Mulai 8 September 2021, Naik KRL Tunjukkan Sertifikat Vaksin Mulai 8 September 2021, PT KAI Commuter berlakukan sertifikat vaksin (min. dosis pertama) sebagai syarat naik KRL.Data sertifikat akan dicocokkan dengan KTP/identitas lain, dan dapat ditunjukkan melalui Aplikasi PeduliLindungi, atau dalam bentuk digital (foto) maupun fisik.Syarat ini berlaku untuk perjalanan menggunakan KRL Commuter Line Jabodetabek, KRL Yogyakarta – Solo, KA Prambanan Ekspres (Kutoarjo-Yogyakarta PP), dan KA Lokal yang dioperasikan oleh KAI Commuter.Yang belum divaksin karena alasan medis dapat menunjukkan surat keterangan resmi dari dokter di Puskesmas maupun Rumah Sakit.Pakai masker dan telah divaksinasi adalah ikhtiar bersama kita untuk melawan COVID-19.Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin #IndonesiaBangkit #SEMUAWAJIBPAKAIMASKERDetail: Unduh Materi119COVID-19 HotlineSatuan Tugas Penanganan COVID-19 - © Copyright 2021. All Rights Reserved.
Program Bantuan Tunai untuk Pedagang Kaki Lima dan Warung (BTPKLW) Resmi Diluncurkan, Ada Rp1,2 Juta per Paket untuk 1 Juta PenerimaPada 9 September 2021, pemerintah meluncurkan program Bantuan Tunai untuk Pedagang Kaki Lima dan Warung (BTPKLW).Bantuan sebesar Rp1,2 juta ini ditujukan untuk 1 juta pelaku usaha mikro, terutama pedagang kaki lima (PKL) dan pemilik warung di kabupaten/kota PPKM Level 4 dan belum pernah menerima Banpres Produktif Usaha Mikro (BPUM).TNI dan POLRI lakukan pendataan dan penyaluran BTPKLW via aplikasi dan operasi di lapangannya akan dibantu Babinsa dan Bhabinkamtibmas.BTPKLW diharapkan menjadi bantalan bagi PKL dan pemilik warung yang terdampak penerapan PPKM Level 4, juga sinyal untuk menggerakkan kembali ekonomi masyarakat di tingkat bawah.Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin #IndonesiaBangkit #SEMUAWAJIBPAKAIMASKERDetail: Unduh Materi119COVID-19 HotlineSatuan Tugas Penanganan COVID-19 - © Copyright 2021. All Rights Reserved.
Bantuan Subsidi Upah (BSU) Telah Tersalurkan Kepada 3,2 Juta PekerjaPer 7 September 2021, penyaluran Program Bantuan Subsidi Upah (BSU) 2021 telah mencapai 3.251.563 orang pekerja/buruh, atau 37,4% persen dari total target 8,7 juta orang.Jumlah ini disalurkan melalui 3 tahap, yakni 947.436 penerima pada tahap I, lalu 1.145.598 penerima pada tahap II, dan di Tahap III tersalurkan kepada 1.158.529 penerima.Penyaluran tahap III ini dilakukan dengan upaya jemput bola. Pihak bank Himbara mempermudah proses aktivasi rekening burekol (pembukaan rekening kolektif) dengan langsung mendatangi perusahaan yang pekerja/buruh penerima BSU-nya belum memiliki rekening Bank Himbara. Hal ini sekaligus dalam rangka menjaga protokol kesehatan, agar tidak terjadi kerumunan.Target penerima BSU diprioritaskan bagi pekerja/buruh yang belum menerima manfaat program perlindungan sosial lainnya, seperti Kartu Prakerja, Bantuan Produktif Usaha Mikro (BPUM), dan Program Keluarga Harapan (PKH).Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id dan https://s.id/infovaksin#IndonesiaBangkit #SEMUAWAJIBPAKAIMASKERDetail: Unduh Materi119COVID-19 HotlineSatuan Tugas Penanganan COVID-19 - © Copyright 2021. All Rights Reserved.
Mitos-Mitos Tentang Vaksin COVID-19Jakarta, 8 September 2021 – Banyak sekali rumor atau mitos yang beredar mengenai vaksin COVID-19. Sebaiknya Anda jangan langsung percaya pada informasi yang belum jelas kebenarannya terlebih di media sosial maupun pesan berantai.Agar Anda tidak terjebak berita hoaks, untuk lebih jelasnya, dalam artikel kali ini akan membahas mengenai mitos-mitos tentang vaksin COVID-19. Apa saja?1. Menimbulkan kemandulanVaksin COVID-19 yang disuntikkan kepada penerimanya disebut akan menimbulkan risiko infertilitas atau kesuburan. Gangguan tersebut berupa kemandulan bagi wanita.Mengenai hal ini, ahli vaksin yang berspesialisasi dalam bidang epidemiologi pneumokokus, Dr. Katherine O'Brien menjelaskan bahwa vaksin yang diberikan tidak dapat menyebabkan kemandulan.“Ini adalah rumor yang telah beredar tentang banyak vaksin yang berbeda dan rumor tersebut tidak benar. Tidak ada vaksin yang menyebabkan kemandulan,” kata Kate dalam sesi wawancara Episode 24 tentang Vaccine myths vs science bersama World Health Organization (WHO).2. Mengubah DNADeoxyribonucleic Acid (DNA) yang merupakan materi genetik yang menentukan sifat dan karakteristik fisik seseorang disebut akan berubah setelah vaksin COVID-19 masuk ke dalam tubuh.Menanggapi hal ini, Kate yang juga ahli epidemiologi dan dokter penyakit menular mengatakan tidak mungkin vaksin dapat mengubah DNA seseorang.“Kami sudah sering mendengar rumor ini. Kami memiliki dua vaksin sekarang yang disebut sebagai vaksin mRNA, dan tidak mungkin mRNA dapat berubah menjadi DNA sel manusia kita,” kata Kate.Lebih lanjut, ia menjelaskan bahwa mRNA, itu instruksi tubuh untuk membuat protein. Kebanyakan vaksin dikembangkan dengan benar-benar memberikan protein atau memberikan komponen kecil dari kuman yang dicoba untuk divaksinasi.“Dan ini adalah pendekatan baru di mana alih-alih memberikan bagian kecil itu, kami hanya memberikan instruksi kepada tubuh kita sendiri untuk membuat bagian kecil itu dan kemudian sistem kekebalan alami kita meresponsnya,” jelas Kate.3. Terdapat bahan kimia yang membahayakanMitos lain yang cukup membuat gempar hingga membuat sebagian kalangan enggan melakukan vaksinasi adalah kabar mengenai komposisi vaksin yang didalamnya terdapat bahan kimia yang membahayakan orang yang mendapat vaksin.Kate menegaskan, hal ini adalah mitos besar. Vaksin yang disuntikkan ke penerimanya sudah dipastikan aman. Semua komponen yang masuk ke dalam vaksin diuji secara berat untuk memastikan bahwa semua yang ada di sana, termasuk dosis aman untuk manusia.“Vaksin memang mengandung sejumlah elemen yang berbeda dan masing-masing telah diuji. Sebelum diberikan kepada manusia, mereka diuji pada hewan dan diuji untuk masalah apapun pada hewan. Dan baru kemudian mereka masuk ke manusia di mana kami menguji dalam uji klinis dengan puluhan ribu orang akhirnya menerima vaksin sebelum mereka diizinkan untuk digunakan di masyarakat umum,” papar Kate.Menyoal keamanan, sambung Kate, adalah bagian terpenting dari uji klinis tersebut. Setiap vaksin melewati evaluasi keamanan untuk memastikan bahwa itu aman sebelum digunakan di masyarakat umum.“Selain itu, pembuatan vaksin memiliki pengawasan kualitas yang konstan sehingga setiap bahan yang masuk ke dalam vaksin dipastikan memiliki kualitas terbaik dan aman untuk digunakan pada manusia,” ucapnya.Tiga mitos ini cukup membuat heboh di masyarakat saat pemerintah tengah gencar menggalakkan program vaksinasi. Padahal, vaksinasi dilakukan sebagai salah satu upaya dalam rangka mengatasi pandemi akibat virus Corona. Jika setidaknya 70 persen penduduk di suatu populasi sudah divaksin makan bisa tercapai kekebalan kelompok (herd immunity). (DIN)[KPCPEN/IRS/VJY]Sumber:https://www.who.int/emergencies/diseases/novel-coronavirus-2019/media-resources/science-in-5/episode-24---vaccine-myths-vs-science119COVID-19 HotlineSatuan Tugas Penanganan COVID-19 - © Copyright 2021. All Rights Reserved.
Tahap ke-51: 500 Ribu Vaksin AstraZeneca Bantuan Pemerintah Australia Kembali Tiba di Tanah AirKedatangan Vaksin COVID-19 Tahap ke-51 berupa 500.000 dosis vaksin AstraZeneca berlangsung pada 8 September 2021.Ini merupakan batch ke-2 mekanisme dose-sharing bilateral dan bagian dari rencana dukungan 2,5 juta dosis vaksin dari Pemerintah Australia untuk Indonesia sepanjang 2021.Hingga saat ini sudah 225,9 juta dosis total vaksin COVID-19 yang diterima negeri ini dalam bentuk bulk (bahan baku) dan jadi.Mari berikhtiar lawan COVID-19 dengan selalu pakai masker dan melakukan vaksinasi. Ayo Pakai Masker, Ayo Cepat Vaksin!Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id dan https://s.id/infovaksin#IndonesiaBangkit #SEMUAWAJIBPAKAIMASKERDetail: Unduh Materi119COVID-19 HotlineSatuan Tugas Penanganan COVID-19 - © Copyright 2021. All Rights Reserved.
Jangan Terlena, Ayo Pakai Masker, Ayo Cepat Vaksin!Walau kondisi pandemi COVID-19 di sekitar kita terlihat membaik kita harus tetap waspada! Ayo pakai masker dan ayo cepat vaksin adalah kunci keselamatan kita.Masker ampuh mencegah virus COVID-19 varian apapun masuk ke tubuh, sedangkan vaksin penting untuk bangun antibodi dan kurangi risiko sakit parah atau kematian akibat COVID-19.Keduanya jadi ikhtiar kita sama-sama lawan COVID-19.Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id dan https://s.id/infovaksin#IndonesiaBangkit #SEMUAWAJIBPAKAIMASKERDetail: Unduh Materi119COVID-19 HotlineSatuan Tugas Penanganan COVID-19 - © Copyright 2021. All Rights Reserved.
