3,6 Juta Bantuan Paket Data Internet untuk Madrasah dan PTKI
Kementerian Agama menyalurkan bantuan paket data internet untuk siswa dan guru madrasah, serta dosen dan mahasiswa Perguruan Tinggi Keagamaan Islam (PTKI).
Tujuannya adalah memastikan pemenuhan hak peserta didik untuk mendapatkan pelayanan pendidikan selama pandemi COVID-19, melindungi warga pada satuan pendidikan dari dampak buruk COVID-19, mencegah penyebaran dan penularan COVID-19 di satuan pendidikan, dan membantu operasional kegiatan pembelajaran jarak jauh.
Sebesar 3,6 juta bantuan paket data internet untuk Pembelajaran Jarak Jauh (PJJ) yang disalurkan pada September 2021 diserahkan pada 518.978 mahasiswa PTKI, 16.749 dosen PTKI, 405 dosen Pendidikan Agama Islam (PAI) pada perguruan tinggi umum, 446.243 guru madrasah, 26.117 guru PAI di sekolah, 431.786 siswa MA, 774.634 siswa MTs, 1.105.585 siswa MI, dan 291.181 siswa RA.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin 