Bantuan Kuota Data Internet Kembali Disalurkan ke 26,6 juta Penerima
Kementerian Pendidikan, Kebudayaan, Riset, dan Teknologi (Kemendikbudristek) kembali menyalurkan bantuan kuota data internet untuk mendukung kelancaran pelaksanaan pembelajaran tatap muka (PTM) terbatas yang masih dikombinasikan dengan pembelajaran jarak jauh (PJJ).
Bantuan untuk periode Oktober 2021 ini disalurkan kepada 26,6 juta penerima, yakni pada 24,9 juta peserta didik jenjang PAUD hingga pendidikan tinggi dan 1,73 juta pendidik jenjang PAUD hingga pendidikan tinggi.
Jumlah penerima bantuan bertambah 2,2 juta penerima dibanding pada periode September 2021 karena ada penambahan nomor ponsel yang berhasil diverifikasi dan divalidasi.
Selengkapnya mengenai Bantuan Kuota Internet dari Kemendikbudristek dapat dibaca di http://kuota-belajar.kemdikbud.go.id
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin