Percepat Vaksinasi Pendidik dan Tenaga Kependidikan
Pendidik dan tenaga kependidikan termasuk sasaran target prioritas percepatan program vaksinasi COVID-19 untuk dukung pelaksanaan pembelajaran tatap muka (PTM) Terbatas.
Saat ini sekolah yang berada di wilayah PPKM Level 1-3 dibolehkan untuk lakukan PTM terbatas, terutama untuk sekolah yang sudah vaksinasi pendidik dan tenaga kependidikan wajib tawarkan PTM terbatas sebagai alternatif Pembelajaran Jarak Jauh (PJJ).
PJJ yang berkepanjangan bisa berdampak negatif untuk anak Indonesia, dari risiko putus sekolah, penurunan capaian pembelajaran hingga penurunan kesehatan mental dan psikis anak-anak. PTM Terbatas adalah opsi untuk mengurangi dampak negatif tersebut.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situr resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin 