Bantuan Kuota Data Internet Untuk Siswa, Guru, Mahasiswa dan Dosen Maret-Mei 2021
Pemerintah melalui Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan kembali lanjutkan kebijakan bantuan kuota data internet untuk periode 3 bulan dari Maret hingga Mei 2021.
Bantuan ini akan disalurkan pada tanggal 11-15 setiap bulan dan berlaku selama 30 hari sejak diterima dengan besar kuota sebagai berikut: Peserta didik PAUD mendapat 7 GB/bulan, peserta didik jenjang pendidikan dasar dan menengah mendapatkan 10GB/bulan, pendidik PAUD dan jenjang pendidikan dasar dan menengah mendapatkan 12 GB/bulan, serta mahasiswa dan dosen mendapat 15 GB/bulan.
Bantuan kuota data internet tahun 2021 merupakan kuota umum yang dapat digunakan untuk mengakses semua laman dan aplikasi kecuali yang diblokir oleh @kemenkominfo serta daftar pengecualian yang tercantum pada situs resmi bantuan kuota data internet Kemendikbud: http://kuota-belajar.kemdikbud.go.id.
Hati-hati penipuan dengan informasi yang membuat narasi serupa namun mengarahkan kepada situs lain selain situs resmi di atas.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id
