Yang Perlu Kamu Ketahui Tentang  Bantuan Kuota Data Internet  (September - November 2021)
Bantuan Kuota Data Internet 2021 kembali diberikan oleh Kemendikbudristek untuk bulan September-November 2021 kepada Siswa PAUD (7 GB), Siswa Disdakmen (10 GB), Guru PAUD/Dikdasmen (12 GB), serta Mahasiswa dan Dosen (15 GB).
Kuota yang diberikan adalah kuota umum, sehingga penerima bantuan dapat mengakses seluruh laman internet, kecuali yang diblokir oleh Kemkominfo, serta laman dan aplikasi yang tercantum pada http://kuota-belajar.kemdikbud.go.id.
Jika nomor ponsel berubah atau belum pernah menerima bantuan kuota data internet, laporkan pada pimpinan/pengelola satuan pendidikan, yang kemudian akan meneruskannya dengan mengunggah SPTJM untuk nomor baru atau nomor yang berubah di http://vervalponsel.data.kemdikbud.go.id (PAUD/Dikdasmen) atau http://kuotadikti.kemdikbud.go.id (Dikti).
Dapatkan informasi lengkap dan unduh Buku Saku Bantuan Paket Kuota Data Internet Tahun 2021 di https://kuota-belajar.kemdikbud.go.id/
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/