Obati Rindu Suasana Sekolah, Pembelajaran Tatap Muka Diapresiasi Siswa-Siswi
Sekolah kerap menjadi masa-masa yang paling banyak kenangannya bersama teman-teman seumuran, menjadi masa yang paling aktif sebelum beranjak dewasa.
Situasi pandemi COVID-19 telah membatasi kegiatan sekolah menjadi kegiatan online yang memiliki tantangannya sendiri, bahkan bisa berdampak pada tingkat pendidikan pelajar.
Keputusan untuk dapat melaksanakan Pembelajaran Tatap Muka (PTM) Terbatas apabila berada di kabupaten/kota dengan PPKM Level 1, 2, atau 3 diapresiasi oleh siswa-siswi yang rindu bersekolah seperti biasanya dan bisa berjumpa langsung dengan teman-teman sekelasnya.
Untuk bisa tetap menyukseskan PTM terbatas yang aman kuncinya ada pada kedisiplinan lakukan protokol kesehatan dan pelaksanaan vaksinasi COVID-19.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin