4 Miskonsepsi Isu Klaster PTM Terbatas
Ada 4 miskonsepsi yang beredar di masyarakat mengenai isu klaster pembelajaran tatap muka (PTM) terbatas yang beredar di masyarakat.
Di antaranya adalah miskonsepsi bahwa terjadi klaster penularan COVID-19 akibat PTM Terbatas di 2,8% satuan pendidikan, miskonsepsi tentang penularan COVID-19 terjadi di satuan pendidikan, miskonsepsi bahwa 2,8% klaster satuan pendidikan dari pelaksanaan PTM Terbatas, dan miskonsepsi bahwa ada 15.000 siswa dan 7.000 guru positif COVID-19.
Hati-hati dalam memahami dan menyebarkan sebuah berita yang belum diketahui sumber resminya. Kemendikbudristek selalu berkoordinasi dengan pemerintah daerah untuk melakukan pengawasan dan pemantauan dinamika sekolah yang melaksanakan PTM Terbatas.
Anak-anak tetap bisa memilih belajar dari rumah jika orangtua belum yakin dan belum memberikan izin untuk mengikuti PTM Terbatas. Tidak ada proses menghukum dan diskriminasi bagi anak-anak yang belajar dari rumah.
Kolaborasi yang efektif antara guru, kepala sekolah, komite sekolah, dan pengawas sekolah, serta orangtua sangat diharapkan untuk menyukseskan penerapan PTM terbatas.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id dan https://s.id/infovaksin