Penyesuaian Pembelajaran Tatap Muka Terbatas: Kesehatan dan Keselamatan Warga Sekolah jadi Prioritas Utama
Penyesuaian SKB Empat Menteri (Mendikbudristek, Menkes, Mendagri dan Menag)  tentang Panduan Penyelenggaraan Pembelajaran di Masa Pandemi COVID-19  mengatur Pembelajaran Tatap Muka (PTM) terbatas yang lebih baik dan lebih rinci.
Yang diatur antara lain terkait dengan cakupan vaksinasi pendidik dan tenaga pendidik serta lansia di kab/kota akan mempengaruhi  jumlah kapasitas peserta didik yang mengikuti PTM terbatas.
Juga tentang penghentian PTM terbatas sepanjang 14x24 jam yang dilakukan jika terdapat klaster penularan COVID-19.
Pemantauan status kondisi sekolah juga dapat dicek pada laman https://sekolahaman.kemkes.go.id/ dan https://madrasahaman.kemkes.go.id/.
Di dalam SKB 4 Menteri ini juga ada Daftar Periksa Kesiapan Satuan Pendidikan yang lebih lengkap.
Unduh SKB 4 Menteri di http://s.id/skb4menteri2021
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin 