Panduan Penyelenggaraan Pembelajaran untuk PAUDDIKDASMEN Di Masa Pandemi COVID-19 Untuk Persiapan Pembelajaran Tatap Muka (PTM) Terbatas
Kemendikbudristek dan Kemenag pada 2 Juni 2021 meluncurkan Panduan Penyelenggaraan Pembelajaran untuk Pendidikan Anak Usia Dini, Pendidikan Dasar, dan Pendidikan Menengah (PAUDdikdasmen) di Masa Pandemi COVID-19
Panduan ini mencakup berbagai hal terkait dengan pelaksanaan pembelajaran tatap muka (PTM) terbatas. Di antaranya: Konsep-konsep Implementasi Pembelajaran PAUDdikdasmen, Rencana Pelaksanaan dan Jadwal Pembelajaran Kelas/Mata Pelajaran, Penjaminan Mutu Pembelajaran PAUDdikdasmen, dan Pemantauan Pembelajaran dan Tindak Lanjut Pengembangan Pembelajaran.
Panduannya dapat diunduh di: https://bersamahadapikorona.kemdikbud.go.id atau https://s.id/panduan-paud-dikdasmen
Demikian pun, dalam pelaksanaan PTM Terbatas utamanya aspek kesehatan, keselamatan, dan keamanan siswa tetaplah menjadi prioritas dari para pelaksana, termasuk guru dan tenaga pendidik.
Oleh karenanya, panduan ini juga dapat disesuaikan dan dikembangkan berdasarkan kondisi sekolah pada daerah masing-masing.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id 
