Tambahan Bantuan Kuota Data Internet (Desember 2021)
Kemendikbudristek menyalurkan tambahan bantuan kuota data internet bulan Desember 2021 yang ditujukan pada pendidik dan peserta didik.
Besaran bantuan kuota data untuk siswa PAUD mencapai 3GB/bulan, untuk siswa SD-SMP-SMA-SMK sebesar 4GB/bulan, dan Mahasiswa-Guru-Dosen sebesar 5GB/bulan.
Penyaluran kuota berlangsung pada 11-15 Desember 2021 dan langsung kepada nomor ponsel yang telah mendapatkan bantuan kuota bulan November 2021. Masa berlaku kuota data selama 30 hari sejak kuota diterima.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin