Pemda Diminta Percepat Vaksinasi untuk Pendidik dan Tenaga Pendidik Upaya Dukung Pembelajaran Tatap Muka (PTM) Terbatas
Pemerintah daerah diminta untuk mempercepat program vaksinasi COVID-19 untuk pendidik dan tenaga kependidikan untuk mendukung pelaksanaan pembelajaran tatap muka (PTM).
Saat ini sekolah di wilayah PPKM Level 1-3 dibolehkan untuk lakukan PTM terbatas, terutama untuk sekolah yang sudah vaksinasi pendidik dan tenaga pendidik (PTK) wajib menawarkan PTM terbatas sebagai alternatif Pembelajaran Jarak Jauh (PJJ).
Hal ini karena PTM terbatas penting untuk menyikapi situasi PJJ berkepanjangan yang bisa berdampak negatif untuk anak Indonesia, seperti meningkatnya risiko putus sekolah, penurunan capaian pembelajaran, hingga penurunan kesehatan mental dan psikis anak-anak.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin 