Pembelajaran Tatap Muka Penuh Berlangsung, Disiplin Protokol Kesehatan adalah Kunci!
Pembelajaran Tatap Muka (PTM) kapasitas penuh telah mulai dilaksanakan pada semester genap 2021/2022.
Penting untuk para guru dan orang tua murid didorong menjadi satgas protokol kesehatan 3M dan berkoordinasi dengan Satgas COVID-19 tingkat kabupaten/kota.
Mari tegakkan disiplin protokol kesehatan, keselamatan anak tetap yang utama.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id dan https://s.id/infovaksin