Selamat Hari Pramuka 14 Agustus 2020!
SELAMAT HARI PRAMUKA
Tiap 14 Agustus diperingati sebagai Hari Pramuka, yang tahun ini bertemakan Peran Gerakan Pramuka Ikut Membantu dalam Penanggulangan COVID-19 dan Bela Negara.
Pada masa pandemi saat ini, anggota Pramuka wajib hadir bagi  masyarakat untuk peduli dan membantu mereka yang terdampak. Pramuka juga perlu senantiasa mengajak semua lapisan masyarakat mematuhi protokol kesehatan.
Dengan semangat kepanduan, mari Pramuka Indonesia lakukan bela negara, bersatu melawan COVID-19!