Bantuan Kuota Data Internet dan Uang Kuliah Tunggal untuk Pendidikan Indonesia
Untuk memastikan pendidikan berkualitas dapat terus terlaksana di masa pandemi ini, Kemendikbudristek melanjutkan pemberian Bantuan Kuota Data Internet dan Uang Kuliah Tunggal Tahun 2021
Alokasi tambahan Rp2,3 triliun untuk lanjutan bantuan kuota data internet diperuntukkan bagi 26,8 juta siswa, mahasiswa, guru, dan dosen pada bulan September, Oktober, dan November 2021. Untuk lanjutan bantuan kuota data internet, besaran bantuan yang dialokasikan bagi peserta didik PAUD adalah 7 GB/ bulan dan untuk peserta didik jenjang pendidikan dasar dan menengah adalah 10 GB/ bulan. Sedangkan untuk pendidik PAUD dan jenjang pendidikan dasar dan menengah adalah 12 GB/ bulan. Bagi mahasiswa dan dosen diberikan bantuan sebesar 15 GB/ bulan.
Informasi selengkapnya terkaitbantuan kuota data internet ini dapat dilihat pada  situs resmi: http://kuota-belajar.kemdikbud.go.id.
Selain itu, mulai bulan September 2021, Kemendikbudristek juga akan menyalurkan Rp745 miliar untuk lanjutan bantuan UKT bagi mahasiswa yang terdampak COVID-19. Bantuan UKT diberikan sesuai besaran UKT (at cost), dengan batas maksimal Rp2,4 juta. Jika UKT lebih besar dari Rp2,4 juta, selisihnya menjadi kebijakan perguruan tinggi sesuai kondisi mahasiswa.
Pemerintah terus melakukan berbagai upaya untuk membantu masyarakat yang terdampak pandemi COVID-19 melalui berbagai program Pemulihan Ekonomi Nasional (PEN).
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin 