6 Cara Jaga Anak Lebih Aman Saat Berinternet
Seiring meningkatnya frekuensi dan intensitas pemanfaatan internet dalam kehidupan anak di situasi pandemi COVID-19, penting untuk dapat menjaga anak lebih aman saat berinternet.
Ada beberapa hal yang bisa dilakukan, seperti berkomunikasi dengan jujur dan terbuka dengan anak tentang cara berinteraksi di dunia maya.
Ataupun memanfaatkan fitur perlindungan teknologi yang sudah ada, termasuk memberitahu anak cara melaporkan situasi tidak aman dan nyaman yang dialaminya saat berinternet.
Baca lebih lengkap cara-cara untuk membuat anak lebih aman di internet di https://s.id/anak-aman-internet
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin 