Selamat Hari Anak Nasional 2021
Anak-anak juga terdampak selama pandemi COVID-19, mari tetap lindungi hak anak untuk sehat dan aman.
Data dari Ikatan Dokter Anak Indonesia (IDAI) yang diterbitkan pada 24 Juni 2021 tunjukkan sebanyak 1 dari 8 kasus COVID-19 adalah anak-anak. Dari jumlah kasus itu, sebanyak 3-5% di antaranya meninggal dunia dan separuhnya adalah balita.
Segerakan vaksinasi pada anak usia 12-17 tahun dan hindari anak terpapar COVID-19 dengan menerapkan disiplin protokol kesehatan sesuai dengan kebutuhan anak.
Anak Terlindungi, Indonesia Maju
Selamat Hari Anak Nasional
23 Juli 2021