Ingat Pesan Ibu: 3M

Beraktivitas sehari-hari, ingat pesan ibu, ingat 3M!
Memakai masker dengan benar, lihat caranya di http://s.id/tepatpakaimasker
Menjaga jarak dan hindari kerumunan, karena di antara kita bisa jadi ada yang terinfeksi COVID-19 namun merupakan orang yang tidak menunjukkan gejala
Mencuci tangan pakai sabun dengan rutin terutama sesudah menyentuh permukaan benda dan sebelum menyentuh bagian mata, hidung, dan mulut. Sabun dapat membunuh virus penyebab COVID-19.
Selain 3M, dukung juga upaya pemerintah untuk melakukan 3T (testing, tracing, treatment), serta siap divaksinasi saat vaksin siap!