Vaksinasi COVID-19 untuk Anak Upaya Lindungi Anak Indonesia
Vaksinasi COVID-19 untuk anak sudah dimulai sejak 30 Juni 2021 untuk usia 12-17 tahun dengan vaksin Sinovac atau Pfizer, dan pada 14 Desember 2021 untuk usia 6-11 tahun dengan vaksin Sinovac.
Vaksinasi dilaksanakan di Puskesmas, RS, Pos Pelayanan Vaksin Sekolah, atau Lembaga Kesejahteraan Sosial Anak (LKSA).
Tidak perlu persiapan khusus untuk vaksinasi, namun pastikan anak dalam kondisi sehat, upayakan tidur cukup 8-10 jam, dan sudah sarapan. Jika anak memiliki komorbid, pastikan sudah minum obat sebelum berangkat ke lokasi vaksinasi.
Yuk, segerakan vaksinasi anak, agar anak Indonesia terlindungi dari COVID-19
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id dan https://s.id/infovaksin