Selamat Hari Anak Sedunia, 20 November 2020
Di masa pandemi COVID-19, anak-anak menghadapi banyak tantangan yang mungkin tidak dimengerti olehnya. Tiba-tiba tidak bisa ke sekolah, tiba-tiba harus lebih banyak #DiRumahAja, tiba-tiba harus selalu berhadapan dengan teknologi digital terus menerus.
Mari jadikan dunia ini lebih ramah bagi anak. Mari bayangkan kembali masa depan yang lebih baik bagi setiap anak.
Semua anak memiliki hak untuk sehat, bahagia, aman, dan mengenyam pendidikan.
Selamat Hari Anak Sedunia
20 November 2020