Orang Tua Jangan Panik, Segera Lakukan Ini Jika Anak Bergejala KIPI Paska Vaksinasi COVID-19
Pelaksanaan Vaksinasi COVID-19 pada anak usia 6-11 tahun sudah dimulai dan bukan tidak mungkin anak alami indikasi gejala Kejadian Ikutan Paska Imunisasi (KIPI) setelah divaksinasi.
Beberapa gejala umum KIPI adalah nyeri pada lengan bekas suntikan, sakit kepala, nyeri otot, nyeri sendi, menggigil, mual atau muntah, merasa lelah, demam yang ditandai suhu diatas 37,8 derajat celsius, alami gejala mirip flu, dan menggigil selama 1-2 hari.
Jangan panik jika anak alami hal di atas. Segera lakukan penanganan dini, seperti memastikan anak cukup beristirahat, minum obat penurun panas jika diperlukan, memastikan anak mengkonsumsi air putih yang cukup, dan atasi rasa nyeri di tempat bekas suntikan dengan tetap menggerakannya dan kompres dengan air dingin di bagian yang nyeri.
Segera laporkan temuan KIPI yang dialami anak ke Puskesmas atau ke sentral vaksinasi. Baca informasi tentang KIPI lebih lanjut di https://kipi.covid19.go.id/
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin 