Panduan bagi Keluarga dan Masyarakat Pencegahan dan Isolasi Mandiri Anak dan Remaja dengan COVID-19
Anak merupakan kelompok rentan yang dapat terinfeksi COVID-19. Banyak dari mereka yang tidak menunjukkan gejala atau bergejala ringan seperti demam, kelelahan, dan batuk. Anak yang terkonfirmasi positif COVID-19 harus menjalani isolasi mandiri di rumah untuk mencegah penularan virusnya.
Panduan Menghadapi Pandemi COVID-19 Bagi Orang Tua ini disusun untuk menjawab kebutuhan orang tua bagaimana merawat anak yang positif COVID-19 dan tips jika harus menjalani isolasi mandiri. Panduan ini juga dilengkapi dengan jawaban berbagai pertanyaan masyarakat yang perlu diketahui terkait COVID-19 pada anak.