Imunisasi Dalam Pandemi
Ibu dan Bapak, saat ini kita sedang menghadapi pandemi COVID-19. Selain COVID-19 banyak penyakit berbahaya di sekitar kita seperti Campak, Difteri, Rubella, Polio dan lain sebagainya. 
Pastikan anak-anak kita tetap mendapatkan hak nya untuk terlindung dari berbagai penyakit berbahaya dengan Imunisasi. 
Imunisasi dasar tersedia gratis di Puskesmas dan Posyandu. 
Layanan imunisasi diberikan dengan mematuhi protokol kesehatan yang ditetapkan. 
Pastikan Anda selalu menggunakan masker, menjaga jarak dan mencuci tangan saat membawa anak ke fasilitas kesehatan untuk imunisasi.
#ImunisasiBisa