Cek 5 Hal Ini Sebelum Anak Berangkat ke Sekolah
Pembelajaran Tatap Muka sudah berlangsung kembali. Sebelum anak berangkat ke sekolah, ada baiknya mengecek 5 hal terlebih dahulu.
Pertama terkait dengan kondisi anak, izinkan berangkat ke sekolah jika sedang tidak sakit. Lalu, pastikan anak memakai masker dan membawa cadangannya, serta membawa hand sanitizer.
Selanjutnya, memastikan anak sudah sarapan terlebih dahulu di rumah, sehingga tidak perlu melepaskan masker di sekolah untuk makan.
Sekaligus memastikan perlengkapan sekolahnya sudah lengkap sehingga tidak perlu meminjam milik temannya.
Berikan juga pemahaman pada anak tentang disiplin protokol kesehatan seperti senantiasa menjaga jarak dan rutin mencuci tangan pakai sabun atau membersihkan dengan hand sanitizer.

Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin 