Cegah Penularan COVID-19 Pada Anak
Selama pandemi COVID-19, anak adalah kelompok rentan yang harus dilindungi.
Semua pihak, terutama orang tua, berkontribusi dalam upaya menjaga kesehatan anak dengan berbagai upaya.
Bisa dimulai dari memastikan bahwa imunisasi untuk anak atau bayi telah dilengkapi dan dengan selalu mematuhi protokol kesehatan.
Mendampingi, mengedukasi, hingga berdiskusi dengan anak tentang situasi pandemi COVID-19 juga penting dilakukan.
Tak hanya kesehatan fisik, kesehatan jiwa anak juga perlu diperhatikan sehingga mereka tetap dapat belajar dan beraktivitas dalam kondisi aman dan sehat.
Lindungi generasi muda bangsa ini untuk Indonesia sehat dan maju. Disiplin 3M + Vaksinasi COVID-19 tetap menjadi ikhtiar kita bersama.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin 