Kick Off Vaksinasi COVID-19 Anak Usia 6-11 Tahun Serentak di 3 Provinsi
Vaksinasi COVID-19 untuk anak usia 6-11 tahun resmi dimulai pada 14 Desember 2021. Pelaksanaan kick-off dilaksanakan di 3 provinsi.
Yakni di DKI Jakarta dengan jumlah sasaran 175 orang di SDN 03 Cempaka Putih, lalu di provinsi Jawa Barat, tepatnya SDN 01 Depok dengan jumlah sasaran 400, dan di provinsi Banten, tepatnya di SDN 03 Rawa Buntu, Tangerang Selatan, dengan jumlah sasaran 600 orang.
Selanjutnya, tahap pertama vaksinasi COVID-19 anak akan dilaksanakan di 115 kabupaten/kota di 19 provinsi, yaitu Bali, Banten, Bengkulu, DI Yogyakarta, DKI Jakarta, Jambi, Jawa Barat, Jawa Tengah, Jawa Timur, Kalimantan Tengah, Kalimantan Timur, Kepulauan Bangka Belitung, Kepulauan Riau, Lampung, Nusa Tenggara Barat, Nusa Tenggara Timur, Sulawesi Utara, Sumatera Barat, dan Sumatera Utara.
Para orang tua diharapkan mengajak anak-anaknya untuk segera mendapatkan vaksin. Bersama-sama kita selamatkan anak kita dimasa pandemi ini.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin