BPOM Terbitkan Izin Vaksin COVID-19 Sinovac untuk Anak 6-11 Tahun
Badan POM menerbitkan izin penggunaan vaksin COVID-19 Sinovac, yakni CoronaVac dan vaksin COVID-19 dari Bio Farma, untuk anak usia 6-11 tahun.
Menurut laporan hasil uji klinis, aspek imunogenisitas atau respons imun tubuh yang dihasilkan pada anak justru capai 96,15% yang lebih tinggi dari dewasa, dan aspek keamanannya menunjukkan aman untuk anak usia 6-11 tahun.
Yuk, segera vaksinasi anak-anak kita!
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin 