Selamat Hari Anak Sedunia (20 November 2021)
Selamat Hari Anak Sedunia! Setiap 20 November diperingati sebagai Hari Anak Sedunia atau Universal Children's Day sekaligus menjadi momen penting dalam mempromosikan dan merayakan hak-hak anak.
Peringatan Hari Anak Sedunia 2020 mengangkat tema “A Better Future for Every Child” atau Masa Depan yang Lebih Baik untuk Setiap Anak.
Anak adalah investasi bagi masa depan bangsa dan dunia. Mari bersama penuhi hak dan lindungi anak terutama di masa pandemi COVID-19 yang membuat anak-anak berada dalam berbagai kondisi rentan.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin