Vaksinasi COVID-19 bagi Anak 12-17 Tahun Segera Dimulai
Badan Pengawas Obat dan Makanan (BPOM) telah mengeluarkan izin penggunaan darurat (EUA) untuk vaksin COVID-19 produksi Sinovac bekerjasama dengan PT Bio Farma.
Vaksin COVID-19 tersebut dinyatakan aman digunakan anak usia 12-17 tahun, sehingga vaksinasi untuk anak-anak usia tersebut bisa segera dimulai.
Hingga 29 Juni 2021 (pukul 12 siang), sudah 23,3 juta orang Indonesia mendapatkan vaksin COVID-19, dan lebih dari 13 juta di antaranya sudah menerima dosis kedua.
Dukung Indonesia mempercepat program vaksinasi hingga mencapai herd immunity, yakni minimal 70% dari populasi Indonesia mendapatkan vaksin atau sekitar 181,5 juta penduduk.
Setelah vaksinasi COVID-19 tetap disiplin protokol kesehatan 3M: Memakai masker, Menjaga jarak serta hindari kerumunan, dan rutin Mencuci tangan pakai sabun di air mengalir atau menggunakan hand sanitizer.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/