Mengapa Imunisasi Untuk Anak Penting? Pekan Imunisasi Dunia (24-30 April 2021)
Pemberian imunisasi pada anak-anak sangat penting bagi kesehatannya, karena imunisasi memiliki banyak manfaat diantaranya membantu mencegah infeksi dan penularan penyakit berbahaya.
Sejak program imunisasi dijalankan, sejumlah penyakit yang dulunya mematikan atau membuat kelumpuhan, menjadi sangat jarang, bahkan punah.
WHO sendiri menyebutkan 2-3 juta jiwa terselamatkan tiap tahunnya di seluruh dunia berkat imunisasi. 
Jadi, jangan tunda pemberian imunisasi pada anak ya. Yuk segera ajak anak ke fasilitas kesehatan terdekat.
#pekanimunisasidunia2021
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id
