KIPI Serius Pada Anak Jauh Lebih Rendah Dibanding Dewasa dan Lansia
KIPI (Kejadian Ikutan Pasca Imunisasi) atau efek samping dari pemberian vaksinasi COVID-19 pada anak usia 6-11 cenderung lebih rendah dibandingkan pada orang dewasa.
Data Komnas KIPI menunjukkan bahwa laporan KIPI serius berdasarkan kelompok usia lansia di atas 59 tahun adalah 77 kasus, lalu 68 kasus untuk usia 46-59 tahun, kemudian usia 31-45 tahun sebanyak 122 kasus, dan 97 kasus untuk usia 18-30 tahun.
Untuk usia anak sendiri sebesar 19 kasus untuk usia 12-17 tahun dan 1 kasus untuk usia 6-11 tahun.
Dibandingkan dengan tingkat vaksinasi yang sudah mencapai lebih dari 300 juta dosis, tingkat KIPI serius yang jauh lebih rendah, membuktikan bahwa pemberian vaksinasi COVID-19 pada anak usia 6-11 tahun aman.
Segera divaksinasi jika giliranmu tiba, dan tetap disiplin protokol kesehatan!
Untuk informasi terkait KIPI vaksinasi COVID-19 kunjungi situs https://kipi.covid19.go.id/