Imunisasi Rutin pada Anak Selama Pandemi COVID-19 di Indonesia: Persepsi Orang Tua dan Pengasuh
Berdasarkan survei cepat terbaru tentang persepsi orang tua dan pengasuh terhadap pelayanan imunisasi rutin selama masa pandemi COVID-19, masyarakat mengharapkan tersedianya pelayanan imunisasi rutin yang aman selama pandemi COVID-19.
Survei ini dilakukan oleh Kementerian Kesehatan bersama dengan UNICEF. Survei berlangsung pada tanggal 4 hingga 13 Juli 2020 di 34 provinsi. Sebanyak 7.000 orang tua dan pengasuh anak di bawah usia dua tahun berpartisipasi dengan menjawab semua pertanyaan secara lengkap secara online.
