Inilah Pembatasan yang Diatur dalam PPKM Berbasis Mikro Tahap IV
Pemberlakuan PPKM Mikro Tahap IV di 15 provinsi berlangsung dari 23 Maret hingga 5 April 2021.
Beberapa pembatasan pada PPKM Mikro pada tahap sebelumnya tetap dilanjutkan dengan dilakukan beberapa penyesuaian seperti kegiatan belajar mengajar secara tetap dilakukan secara daring, sedangkan perguruan tinggi/akademi secara bertahap dengan proyek percontohan dapat melakukan pembelajaran luring (tatap muka) yang ditetapkan dengan PERDA atau PERKADA.
Kegiatan fasilitas umum juga diizinkan dibuka dengan kapasitas maksimal 50%, melalui PERDA/PERKADA, serta kegiatan seni, sosial dan budaya yang dapat menimbulkan kerumunan diizinkan dibuka dengan kapasitas maksimal 25%
Utamanya pembatasan PPKM Mikro tetap harus diikuti dengan protokol kesehatan yang ketat. Informasi selengkapnya tentang PPKM Mikro Tahap IV dapat dibaca melalui https://s.id/ppkmtahap4
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id.