KUR Super Mikro bantu Pekerja PHK dan Ibu Rumah Tangga Produktif
Banyak peluang usaha rumahan dapat dilakukan di masa pandemi ini. Pemerintah mendorong ekonomi masyarakat tersebut melalui penetapan skema Kredit Usaha Rakyat (KUR) Super Mikro, yang utamanya ditujukan untuk pekerja yang terkena Pemutusan Hubungan Kerja (PHK) atau Ibu Rumah Tangga yang menjalankan usaha produktif.
Suku bunga KUR Super Mikro ditetapkan sebesar 0% sampai dengan 31 Desember 2020 dan 6% setelah 31 Desember 2020 dengan jumlah kredit maksimum Rp10 juta
Kebijakan stimulus ini diharapkan dapat mempercepat pemulihan ekonomi nasional dengan memperkuat usaha mikro rumah tangga, pekerja informal, dan pekerja terkena PHK melalui dukungan pembiayaan usaha.
Kesehatan Pulih, Ekonomi Bangkit!.