Peluncuran Vaksinasi Drive-Thru Tandai Pelaksanaan Vaksinasi Pertama Bagi Pelaku Parekraf
Pelaksanaan vaksinasi pertama untuk pelaku pariwisata dan ekonomi kreatif dilaksanakan di Grab Vaccine Center, Bali, mulai tanggal 28 Februari 2021. 
Ada 5000 pelaku pariwisata, mitra transportasi online, maupun angkutan umum yang ditargetkan menerima vaksinasi ini tahap satu sampai seminggu mendatang.
Pusat vaksinasi ini menyediakan layanan Vaksinasi Drive-Thru yang didirikan oleh Grab dan Good Doctor bekerja sama dengan Dinas Kesehatan Provinsi Bali di bawah pengawasan Kementerian Kesehatan.
Pilihan vaksinasi dengan metode drive thru menjadi solusi penting dalam mempercepat proses vaksinasi bagi ribuan pekerja pariwisata di Bali.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id.