Pemerintah Gulirkan Program Pengungkit Ekonomi
Sebagai upaya menggenjot daya beli masyarakat dan pertumbuhan ekonomi selama masa Ramadan, pemerintah gulirkan 3 Program Pengungkit Ekonomi.
Yakni, 2 program terkait pemberian THR Keagamaan untuk pekerja/buruh yang dibayarkan penuh selambatnya H-7 Idul Fitri, dan THR untuk ASN/TNI/Polri selambatnya H-10 Idul Fitri.
Lalu, pemerintah juga mempercepat pelaksanaan program Perlindungan Sosial dan Kartu Sembako menjadi awal Mei 2021 dari yang sebelumnya akan disalurkan pada Mei dan Juni 2021.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ .