Bantuan Subsidi Gaji Pastikan Jangkau 12,4 Juta Pekerja Formal
Bantuan Subsidi Gaji sebagai bagian dari Program Pemulihan Ekonomi Nasional (PEN) menargetkan 15,7 juta pekerja penerima manfaat.
Sebanyak 12,4 juta data pekerja sudah diserahkan oleh BPJS Ketenagakerjaan kepada Kementerian Ketenagakerjaan per Oktober 2020. Data tersebut didapat setelah proses validasi berlapis mulai dari perbankan, serta kriteria berdasarkan Peraturan Menteri Ketenagakerjaan Nomor 14 Tahun 2020, dan juga data kepesertaan BPJS Ketenagakerjaan. 
Baca informasi selengkapnya di https://s.id/subsidi-gaji.