Optimalisasi Anggaran Program PEN  Dorong Akselerasi Pemulihan Ekonomi Nasional
Pemerintah melakukan evaluasi dan usulan optimalisasi dana PEN tahun 2021 untuk mendorong akselerasi Pemulihan Ekonomi Nasional.
Upaya ini dilakukan khususnya untuk meningkatkan pelayanan kesehatan, memberikan dukungan bagi dunia usaha, dan yang terpenting adalah mendorong daya beli dan tingkat konsumsi masyarakat secara agregat.
Strategi penanganan COVID-19 membutuhkan sosialisasi dan edukasi, penegakan kedisiplinan, dan kolaborasi lintas unsur.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id dan https://s.id/infovaksin