Dukung Hari Bangga Buatan Indonesia 2021, 72 E-Commerce Gelar Sejumlah Promosi (5-13 Mei 2021)
Pemerintah mencanangka 5 Mei 2021 sebagai Hari Bangga Buatan Indonesia 2021 (BBI 2021).
Tujuannya untuk mendorong konsumsi rumah tangga untuk pertumbuhan ekonomi dan menumbuhkan kecintaan dan kebanggaan akan produk buatan Indonesia.
Setidaknya ada 72 platform e-commerce (niaga-el) yang akan memberikan sejumlah promosi, seperti gratis ongkos kirim, pada 5-13 Mei 2021.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ 