Realisasi Program Pemulihan Ekonomi Nasional per 14 Desember 2020
Realisasi Program Pemulihan Ekonomi Nasional (PEN) hingga 14 Desember 2020 sudah mencapai Rp 481,61triliun, atau 69,3% dari total pagu yang dianggarkan, yakni sebesar Rp695,2 triliun. 
Jika dihitung dari realisasi per 30 September 2020 sebesar Rp 318,48 Triliun, maka penyerapan berjalan pada Kuartal IV 2020 telah mencapai sebesar Rp 163,13 Triliun. Program ini meliputi 6 (enam) sektor, yaitu: Sektor Kesehatan, Perlindungan Sosial, Insentif Usaha, UMKM, Pembiayaan Korporasi dan sektor Kementerian/Lembaga serta Pemda.
Mari kita bersama saling membantu bahu-membahu demi kesehatan pulih, dan ekonomi bangkit.