Lebih dari 600 Pekerja Seni dan Kreatif, Mendapat Vaksinasi COVID-19
Pada 17 hingga 19 April 2021, lebih dari 600 pekerja di bidang musik, film, kesenian tradisional, budayawan lokal mengikuti vaksinasi COVID-19 di Jakarta.
Secara bertahap vaksinasi COVID-19 akan dilakukan bagi pelaku dari subsektor ekonomi kreatif lainnya, yakni film, musik, seni pertunjukkan dan bioskop, televisi, radio serta event (acara).
Menurut data BPS ada 34 juta pelaku pariwisata dan ekonomi kreatif di Indonesia, Menparekraf Sandiaga Uno berharap dalam 12 bulan ke depan sekitar 70 persen pelaku parekraf sudah mendapat vaksinasi.
Ayo sukseskan program vaksinasi COVID-19 dan tetap disiplin protokol kesehatan 3M: Memakai masker, Menjaga jarak serta hindari kerumunan, dan rutin Mencuci tangan pakai sabun di air mengalir atau menggunakan hand sanitizer.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id