Program Kartu Prakerja: Cerita Sukses Transformasi Digital Indonesia di Masa Pandemi
Sejak diluncurkan, Kartu Prakerja telah bekerjasama dengan 180 lembaga pelatihan dan dinikmati oleh 11,4 juta penerima.
Program ini merupakan langkah nyata pemerintah bertransformasi dalam melayani publik dengan memanfaatkan teknologi digital.
Wujud kemitraan antara Pemerintah dan Swasta (Public-Private Partnership) ini untuk menimbulkan dampak positif yang lebih masif, seperti mendorong sektor teknologi edukasi, dan sistem manajemen pembelajaran yang memunculkan berbagai inovasi.
Dalam Presidensi G20 Indonesia tahun ini, Program Kartu Prakerja diharapkan dapat menjadi modelling di negara-negara berkembang lainnya.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin