Masih Dicari, 3 Juta Pengusaha Mikro untuk Daftar Banpres Produktif
Penyaluran Bantuan Presiden (Banpres) Produktif untuk Usaha Mikro berjalan lancar, dari target 12 juta, sudah 9 juta usaha mikro yang menerima bantuan tersebut
Kesempatan masih terbuka untuk 3 juta pelaku Usaha Mikro lainnya. Diharapkan dengan bantuan modal kerja ini para pelaku usaha mikro dapat bertahan di masa pandemi COVID-19.
Segera daftarkan diri ke Dinas Koperasi dan UMKM setempat atau lembaga pengusul lainnya termasuk koperasi. Baca cara dan syarat selengkapnya di https://s.id/banpres-produktif-mikro.