PLN Perpanjang Stimulus Listrik, Periode April-Juni 2021
Stimulus listrik kembali diperpanjang dengan periode Bulan April hingga Juni 2021.
Pemerintah masih terus memberikan stimulus listrik sebagai bentuk perlindungan sosial bagi masyarakat di tengah pandemi COVID-19 guna dapat meningkatkan produktivitas pelaku usaha serta daya beli masyarakat guna memulihkan perekonomian nasional.
Seperti program sebelumnya, penerima stimulus listrik dengan skema perpanjangan diskon bagi pelanggan subsidi yakni pelanggan rumah tangga dengan daya listrik 450 VA dan 900 VA. Selain itu juga ada pelanggan bisnis kecil dengan daya listrik 450 VA dan industri kecil daya listrik 450 VA.
PLN membuka saluran pengaduan terkait stimulus listrik ini melalui aplikasi PLN Mobile yang dapat diunduh melalui Playstore atau AppStore.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ 