Dukungan APBN untuk PPKM Darurat
Kementerian Keuangan mendukung pelaksanaan Pemberlakuan Pembatasan Kegiatan Masyarakat (PPKM) Darurat.
Dukungan yang diberikan dalam bentuk perpanjangan bantuan sosial tunai (BST) dan diskon listrik, dipercepatnya pelaksanaan bantuan langsung tunai (BLT) dan Program Keluarga Harapan, serta penambahan penerima manfaat Kartu Sembako dan Bantuan Produktif Usaha Mikro.
Bantuan ini diharapkan dapat membantu meringankan masyarakat yang terdampak paling berat atas PPKM Darurat.
Situasi memang berat, tapi bila kita bersatu maka optimis pandemi bisa dilalui.
PPKM Darurat adalah upaya kita bersama untuk lindungi diri, keluarga dan lingkungan sekitar dari COVID-19.
Patuhi PPKM Darurat: Tidak bepergian; Pakai Masker yang benar; cuci tangan pakai sabun.