4 Langkah Strategi Pengembangan Digitalisasi UMKM
Berbagai pengalaman krisis ekonomi mengajarkan Indonesia bahwa UMKM berperan sebagai tulang punggung ekonomi negara.
Digitalisasi dapat mendorong UMKM untuk dapat bertahan dan terus maju bahkan di masa pandemi COVID-19.
Kementerian Koperasi dan Usaha Kecil Menengah (Kemenkop UKM) memiliki strategi pengembangan digitalisasi UMKM, yakni meningkatkan SDM dengan mempersiapkan pelaku UMKM agar kapasitasnya bisa meningkat, mengintervensi perbaikan proses bisnis, membantu perluasan akses pasar, mengglorifikasi pahlawan lokal pelaku UMKM.
UMKM maju, ekonomi bangkit, Indonesia berdaya!.