KADIN: 22.736 Perusahaan Terdaftar untuk Vaksinasi Gotong Royong
Pelaksanaan perdana vaksinasi Gotong Royong dilakukan di Kawasan Industri Jababeka, Cikarang pada 18 Mei 2021.
Di pertengahan Mei 2021 KADIN mencatat setidaknya sudah ada 22.736 perusahaan dengan 10 juta orang calon penerima vaksin yang terdaftar mengikuti Vaksinasi Gotong Royong.
Vaksinasi Gotong Royong adalah upaya pemerintah dan pihak swasta untuk mempercepat capaian target vaksinasi agar segera mencapai kekebalan kelompok atau herd immunity.
Animo yang tinggi dari dunia usaha terhadap vaksinasi dengan skema ini ditunjukkan dengan banyaknya perusahaan yang mendaftar untuk mengikuti program ini. Bahkan, sejumlah pelaku usaha juga berharap untuk agar dapat menyertakan masyarakat di sekitar operasional perusahaan dalam program ini secara gratis.
Sukseskan program vaksinasi COVID-19 dan tetap disiplin protokol kesehatan 3M: Memakai masker, Menjaga jarak serta hindari kerumunan, dan rutin Mencuci tangan pakai sabun di air mengalir atau menggunakan hand sanitizer.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/