Vaksinasi COVID-19 Tahap Dua Dimulai, Diawali dengan 1500 Pedagang Tanah Abang
Kementerian Kesehatan telah memulai vaksinasi tahap dua bagi kelompok petugas pelayan publik pada Rabu, 17 Februari 2021 dengan menyasar total 9.000 pedagang di Pasar Tanah Abang untuk divaksinasi COVID-19.
Para pedagang termasuk kelompok rentan tertular virus SARS-CoV-2 mengingat pekerjannya yang langsung kontak dengan pelanggan.
Vaksinasi tahap dua juga menargetkan vaksinasi COVID-19 pada berbagai kelompok masyarakat rentan terpapar COVID-19, seperti tenaga pendidik, pelaku pariwisata, petugas pelayanan publik, pekerja transportasi publik, atlet, wartawan, tokoh agama, wakil rakyat, pejabat pemerintah, aparatur sipil negara, serta anggota TNI-Polri.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id.