Pemerintah Pulihkan Perekonomian dengan Dorong Konsumsi Masyarakat
Upaya memulihkan perekonomian nasional yang terdampak oleh pandemi COVID-19 di 2020 terus diupayakan untuk mendorong laju ekonomi yang berdampak positif pada masyarakat.
Salah satu upaya yang dilakukan pemerintah adalah dengan meluncurkan paket kebijakan relaksasi Pajak Penjualan Atas Barang Mewah (PPnBM) untuk mendorong industri otomotif.
Kebjiakan ini akan membantu industri otomotif mampu bertahan selama masa pandemi ini, menggerakkan industri, sehingga memunculkan kembali lapangan kerja.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/.