Program Perlindungan Sosial Bantu Masyarakat Selama PPKM Level 4
Seiring dengan penerapan kebijakan PPKM Level 4, pemerintah alokasikan tambahan anggaran untuk optimalkan program perlindungan sosial (perlinsos) bagi masyarakat yang terdampak dalam bentuk bantuan sosial untuk masyarakat dan bantuan untuk usaha mikro kecil.
Perlinsos terdiri dari Program Kartu Sembako, Bantuan Sosial Tunai, Diskon Listrik, Subsidi Kuota Internet, Kartu Prakerja, Bantuan Subsidi Upah, dan Bantuan Beras Bulog.
Insentif bagi para pelaku usaha mikro dan kecil yang bersifat informal juga sudah disiapkan dan penyalurannya di lapangan akan dibantu oleh TNI/Polri.
Hati-hati dengan penipuan mengatasnamakan bantuan sosial.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id dan https://s.id/infovaksin