Pengetataan PPKM Mikro 43 Kabupaten/Kota di Luar Jawa-Bali
Selain PPKM Darurat yang berlaku di Pulau Jawa dan Bali, Pemerintah juga memperpanjang Pemberlakukan Pembatasan Kegiatan Masyarakat Berbasis Mikro (PPKM Mikro) mulai tanggal 6 Juli hingga 20 Juli 2021 yang akan berlaku di semua provinsi di luar Pulau Jawa dan Bali..
Terdapat pengetatan PPKM Mikro untuk 43 kabupaten/kota yang memiliki level asesmen 4 di 20 provinsi. Pada 43 Kabupaten/Kota tersebut berlaku ketentuan terkait kegiatan perkantoran/tempat kerja yang menerapkan WFH 75% - WFO 25%, Kegiatan Belajar Mengajar secara Daring, sektor esensial dan konstruksi boleh beroperasi 100% dengan syarat melaksanakan prokes ketat, serta rapat, seminar, dan pertemuan luring ditiadakan sementara (hanya boleh daring).  
Selain itu juga mengenai makan di restoran hanya boleh dengan kapasitas maks. 25%, jam operasional maks. hingga pukul 17.00 waktu setempat, dan layanan delivery/take-away maks. hingga pukul 20.00 waktu setempat. Pusat Perbelanjaan juga boleh beroperasi hingga pukul 17.00, dengan maksimal total pengunjung 25% dari kapasitas ruangan.
Sedangkan kegiatan di tempat ibadah, area publik (taman, wisata dsb), lokasi kegiatan seni, budaya, dan sosial kemasyarakatan ditutup atau ditiadakan sementara waktu. Dan untuk transportasi umum, Pemerintah Daerah akan mengatur kapasitas dan jam operasionalnya.
Untuk pemberlakuan PPKM Mikro di daerah lainnya dapat dibaca pada Inmendagri No. 17/2021 tentang Pemberlakuan PKKM Mikro dan Mengoptimalkan Posko Penanganan COVID-19 di tingkat Desa dan Kelurahan untuk Pengendalian Penyebaran COVID-9 yang dapat diunduh di https://covid19.go.id/p/regulasi
PPKM Darurat dan PPKM Mikro adalah upaya kita bersama untuk lindungi diri, keluarga dan lingkungan sekitar dari COVID-19.