Realisasi Program Pemulihan Ekonomi Nasional per 16 April 2021
Ekonomi Indonesia terus bergerak. 
Untuk Realisasi Program Pemulihan Ekonomi Nasional (PEN) hingga 16 April 2021 sudah mencapai 19,2% atau Rp 134,07 Triliun dari total pagu anggaran Rp 699,43 Triliun.
PEN dibagi menjadi 5 sektor: Kesehatan, Perlindungan Sosial, Program Prioritas, Dukungan UMKM dan Korporasi, serta Insentif Usaha
Mari saling membantu demi kesehatan pulih, dan ekonomi bangkit.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id.