Banpres Produktif Bantu Usaha Mikro untuk Bangkit
Pandemi COVID-19 berdampak pada semua sendi pelaku ekonomi, tidak terkecuali usaha mikro.
Program Bantuan Presiden Usaha Mikro (BPUM) membantu pelaku usaha mikro mempertahankan, bahkan mengembangkan usahanya.
Program yang diluncurkan pada Agustus 2020 ini sudah tersalurkan 100% pada bulan Oktober lalu kepada 9 juta pelaku usaha mikro di seluruh Indonesia dan masih dalam proses penyaluran untuk 3 juta pelaku usaha mikro lainnya.
Selengkapnya cek di depkop.go.id atau https://s.id/banpres-produktif-mikro.