Bantuan Presiden Produktif Usaha Mikro Tahap II Untuk 3 Juta Penerima Manfaat (Periode Juli-September 2021)
Bantuan Presiden Produktif Usaha Mikro (BPUM) Tahap II disalurkan kepada 3 juta pelaku usaha mikro sepanjang Juli-September 2021.
Total anggaran yang disalurkan sebesar Rp3,6 triliun dengan besaran bantuan hibah Rp1,2 juta per orang.
Sebelumnya, BPUM Tahap I sudah direalisasikan 100%, yakni sebesar Rp11,76T disalurkan kepada 9,8 juta penerima manfaat.
Dalam penyaluran program BPUM tidak ada pungutan atau pemotongan apapun. Jika ada dugaan pungutan liar, laporkan ke Satgas Saber Pungli di Call Center 193, atau via SMS 193, atau via email di lapor@saberpungli.go.id
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin 