Kiat WFH Saat Pandemi
Bekerja dari rumah atau Work from Home (WFH) bisa dilakukan dengan efektif.
Hal pertama yang bisa dilakukan adalah membuat jadwal harian dan daftar hal yang harus dikerjakan (to-do list) dan urutkan sesuai prioritas kegiatan hari itu.
Penting juga untuk bisa membagi waktu antara pekerjaan kantor dan urusan rumah, serta untuk istirahat. Hindari media sosial saat bekerja biar lebih fokus.
Selama PPKM Darurat dan PPKM Mikro berlangsung, manfaatkan berbagai fasilitas daring untuk melakukan pekerjaan, berkoordinasi, hingga untuk memenuhi kebutuhan sehari-hari.
Tahan diri, di rumah saja, tidak kumpul-kumpul.
Pakai Masker Harga Mati, Tidak Pakai Masker Bisa Mati
Situasi memang berat, tapi bila kita bersatu maka optimis pandemi bisa dilalui
PPKM Darurat adalah upaya kita bersama untuk lindungi diri, keluarga dan lingkungan sekitar dari COVID-19. Mari lakukan bersama-sama.