PPKM Mikro diberlakukan, PPKM Kabupaten/Kota tetap diterapkan
Pemberlakuan Pembatasan Kegiatan Masyarakat berbasis mikro (PPKM Mikro) dilakukan bersamaan dengan PPKM Kabupaten/Kota, pada periode 9-22 Februari 2021, yang diatur dalam Instruksi Mendagri No. 3 tahun 2021.
PPKM di tingkat Kabupaten/Kota mengatur beberapa hal, seperti membatasi jumlah orang di tempat kerja (WFO) 50%, tetap meneruskan kegiatan belajar mengajar secara daring, mengatur waktu dan kapasitas tempat makan, dan sebagainya.
Mari kita taati pemberlakuan PPKM ini agar dapat menekan tingkat penularan COVID-19 di daerah kita masing-masing, dengan tetap disiplin protokol kesehatan 3M: Memakai masker dengan benar, Menjaga jarak dan hindari kerumunan, Mencuci tangan pakai sabun dengan rutin!
(Instruksi Mendagri terkait PPKM berbasis mikro bisa diunduh di: https://s.id/regulasi-ppkm-mikro).