5 Fokus Bidang Anggaran Pemulihan Ekonomi Nasional (PEN) 2021
Kementerian Keuangan mengalokasikan anggaran Pemulihan Ekonomi Nasional (PEN) 2021 sebesar Rp 699,43 triliun.
Diharapkan jumlah anggaran yang meningkat lebih dari 20% realisasi anggaran PEN 2020 bisa menjaga momentum pemulihan ekonomi nasional dan membantu mengatasi dampak pandemi COVID-19.
Anggaran PEN 2021 berfokus pada lima bidang, yakni: Kesehatan (Rp 176,3 triliun), Perlindungan Sosial (Rp157,4 triliun), Dukungan UMKM dan Pembiayaan Korporasi (Rp186,8 triliun), Insentif Usaha dan Pajak (Rp 53,9 triliun), Program Prioritas (Rp125,1 triliun).
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id.