Bantuan Subsidi Upah/Gaji Tahun 2021 Telah Disalurkan ke 2,1 Juta Penerima
Bantuan Subsidi Upah (BSU) bagi Pekerja/Buruh Tahun 2021 telah disalurkan kepada 2,1 juta penerima manfaat.
Penyaluran BSU dilakukan melalui bank yang terdaftar di Himpunan Bank Milik Negara (HIMBARA). Untuk pekerja/buruh yang telah memenuhi persyaratan menerima BSU dan belum miliki rekening Bank HIMBARA akan dibukakan rekening baru secara kolektif.
Untuk hindari duplikasi data penerima bantuan pemerintah dan agar bisa lebih luas menyasar kelompok masyarakat yang terdampak pandemi COVID-19, data calon penerima BSU dipadankan dengan data penerima bansos lain, seperti Program Keluarga Harapan (PKH), Banpres Produktif Usaha Mikro (BPUM), Kartu Prakerja.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id dan https://s.id/infovaksin