Program Kartu Prakerja Berikan Manfaat Dalam Penanganan Pandemi COVID-19
Program Kartu Prakerja adalah program yang dikembangkan saat pandemi COVID-19 dan memprioritaskan pembangunan Sumber Daya Manusia (SDM).
Sejak pertama kali diluncurkan pada 11 April 2020, sudah ada 75 juta pendaftar hingga batch ke-21 pada Oktober 2021 ini. Dari jumlah itu, sebanyak 11,4 juta orang yang tersebar di 34 Provinsi dan 514 Kabupaten/Kota di seluruh Indonesia telah mendapatkan manfaatnya.
Berdasarkan penelitian dan survei, program Kartu Prakerja turut berkontribusi pada penurunan jumlah pengangguran di kelompok penerima manfaat program ini. Diketahui juga jumlah wirausaha meningkat sebanyak 13% setelah mengikuti Program Kartu Prakerja.
Para peserta program sendiri mengakui bahwa kompetensi, keilmuan, maupun keterampilan mereka meningkat setelah mengikutinya program Kartu Prakerja.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin 