Rp 2,4 Juta untuk Usaha Mikro dari Program Ekonomi Nasional
Dampak pandemi COVID-19 juga menghantam para pengusaha mikro, dari mengalami penurunan pendapatan sampai dengan terancam gulung tikar.
Melalui Program Ekonomi Nasional (PEN), pemerintah siapkan dana hibah modal sebesar 2,4 juta rupiah yang untuk tahap pertama menargetkan 9,1 juta penerima manfaat.
Hingga 19 Agustus 2020, BanPres Produktif telah disalurkan sebesar Rp2,4 triliun untuk 1 juta pemilik UMKM di 34 provinsi. Bantuan ini akan dikirimkan secara bertahap sampai akhir Desember 2020. 
Kesehatan pulih, ekonomi bangkit!.