Kartu Prakerja 2021 Ditutup Jadi Contoh Presidensi Indonesia di G20
Program Kartu Prakerja tahun 2021 resmi ditutup dengan total 5.931.574 penerima Kartu Prakerja dari 34 provinsi dan 514 kabupaten/kota selama 2021, serta 11,4 juta orang menerima pelatihan dan insentif sejak 2020.
Program Kartu Prakerja akan dilanjutkan di tahun 2022 dengan pertimbangan di antaranya bahwa program ini disambut antusias dan memiliki dampak positif yang dirasakan langsung oleh masyarakat dan terbukti melalui hasil kajian berbagai survei lembaga independen.
Selama program Kartu Prakerja 2021 berlangsung, 21,2 triliun rupiah anggaran terserap 99,85%, dan berhasil membangun kemitraan dengan 7 platform digital, 181 lembaga pelatihan, 5 mitra pembayaran, 8 institusi pendidikan, 4 job platform, serta 8 Kementerian/Lembaga, dan 17 Pemerintah Daerah yang membantu menyediakan data.
Program Kartu Prakerja diakui Bank Dunia sebagai program perlindungan sosial yang ideal dan dapat direplikasi untuk negara berkembang lainnya.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin