Penyesuaian Aktivitas Masyarakat untuk PPKM di Jawa-Bali (21 September - 4 Oktober 2021)
Ada penyesuaian aktivitas masyarakat untuk PPKM di Jawa-Bali untuk periode 21 September - 4 Oktober 2021.
Penyesuaian tersebut meliputi pusat perbelanjaan/mal yang diperbolehkan untuk pengunjung anak berusia 12 tahun, dengan adanya pengawasan dan pendampingan orang tua. Uji coba ini akan diterapkan di Jakarta, Bandung, Semarang, Daerah Istimewa Yogyakarta, dan Surabaya.
Lainnya, bioskop dibuka di wilayah PPKM Level 3 dan Level 2 dengan kapasitas maks. 50% pengunjung bioskop yang diwajib menggunakan aplikasi PeduliLindungi untuk skrining dan menerapkan protokol kesehatan yang ketat. Bila sebelumnya hanya yang teridentifikasi dengan barcode hijau setelah skrining yang boleh masuk, sekarang juga diperbolehkan untuk yang berkategori kuning.
Selain itu, restoran di fasilitas olahraga yang bersifat outdoor dapat beroperasi dengan kapasitas maks. 50% pengunjung, serta pertandingan sepak bola liga 2 boleh digelar di wilayah PPKM Level 3 dan Level 2 dengan maks. 8 pertandingan/minggu.
Untuk perkantoran nonesensial di wilayah PPKM Level 3 sudah dapat melakukan work from office (WFO) dengan kapasitas maks. 25% terdiri dari pegawai yang sudah divaksinasi. Perkantoran juga disyaratkan harus sudah memakai QR PeduliLindungi.
Selengkapnya mengenai aturan PPKM di Jawa dan Bali hingga 4 Oktober 2021 baca Inmendagri No 43/2021 di https://covid19.go.id/p/regulasi
Tetap jangan lengah, pakai masker dan segerakan vaksin!
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id dan https://s.id/infovaksin