PPKM Jawa-Bali Periode 14-20 September, Ini Aturan Yang Dilonggarkan dan Diketatkan!
Pada PPKM di Jawa-Bali periode 14-20 September 2021, ada beberapa aktivitas dan aturan yang diketatkan maupun dilonggarkan, antara lain adalah pembukaan bioskop untuk kota dengan PPKM Level 3 dan 2, beberapa lokasi wisata di wilayah PPKM Level 3 yang boleh beroperasi asal penuhi syarat, dan perjalanan internasional yang dibatasi.
Kota dengan PPKM Level 3 dan 2 dapat membuka kembali bioskop, asalkan kapasitas pengunjung maks. hanya 50%, dan hanya yang mendapat kategori hijau saat check in dengan PeduliLindungi yang boleh masuk. Pengunjung usia <12 tahun dilarang masuk, serta dilarang untuk makan dan minum / menjual makanan dan minuman dalam area bioskop. Daftar perusahaan yang dapay mengikuti uji coba ini ditentukan Kemenparekraf.
Kota dengan PPKM Level 3 dapat membuka tempat wisata, tapi dengan syarat akan memberlakukan ganjil-genap mulai Jumat pukul 12.00 hingga Minggu pukul 18.00 untuk mengantisipasi arus kendaraan. Lokasi wisata yang ditentukan Kemenparekraf untuk bisa mengikuti uji coba ini wajib menggunakan aplikasi PeduliLindungi untuk skrining serta melarang pengunjung usia <12 tahun masuk ke lokasi.
Di sisi lain, syarat perjalanan internasional dari luar negeri diperketat. Pelaku perjalanan harus sudah divaksinasi penuh, dan melakukan tes PCR sebanyak tiga kali, juga karantina selama 8 hari. Untuk perjalanan masuk ke Indonesia juga dibatasi hanya melalui Bandara Soekarno-Hatta (Cengkareng) dan Bandara Sam Ratulangi (Manado) untuk jalur udara, lalu hanya lewat pelabuhan Batam dan Nunukan (Kalimantan Utara) untuk perjalanan laut, dan jalur darat hanya bisa melalui pos lintas batas negara (PLBN) Aruk dan Entikong di Kalimantan Barat.
Selengkapnya tentang aturan PPKM Level 4,3, dan 2 di Jawa Bali untuk periode 14.-20 September 2021 dapat dibaca dalam Inmendagri No. 42/2021 di https://covid19.go.id/p/regulasi
Tetap disiplin protokol kesehatan, pakai masker, dan ayo segera vaksin!
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id dan https://s.id/infovaksin