Pelaksanaan Perdana Vaksinasi COVID-19 Gotong Royong untuk Pekerja
Vaksinasi Gotong Royong untuk pekerja dilaksanakan perdana pada hari ini, 18 Mei 2021, di kawasan industri Jababeka - Cikarang, Kabupaten Bekasi. Pelaksanaan Vaksinasi Gotong Royong untuk pekerja ini merupakan upaya bersama pemerintah dan sektor swasta dalam menekan laju pandemi COVID-19 sekaligus menggerakkan perekonomian nasional.
Vaksinasi Gotong Royong adalah program vaksinasi yang diberikan kepada karyawan/karyawati atau keluarga dan individu yang pembiayaannya dibebankan kepada badan hukum atau badan usaha, dengan koordinasi KADIN. Penerima vaksinasi Gotong Royong dengan skema ini tetap tidak akan dipungut biaya alias gratis, sama dengan penerima vaksin program pemerintah yang tidak dikenakan biaya apapun
Untuk tahap pertama, telah disiapkan 420.000 dosis vaksin untuk Vaksinasi Gotong Royong ini dan diharapkan akan mendapatkan suplai lebih banyak, sehingga bisa mempercepat target dari vaksinasi di Indonesia, yaitu 181,5 juta penduduk.
Sukseskan program vaksinasi COVID-19 dan tetap disiplin protokol kesehatan 3M: Memakai masker, Menjaga jarak serta hindari kerumunan, dan rutin Mencuci tangan pakai sabun di air mengalir atau menggunakan hand sanitizer.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/