Mall Dan Pusat Perbelanjaan Wajib Miliki Satgas Prokes untuk Cegah Penularan COVID-19
Melalui Prof. Wiku Adisasmito selaku Juru Bicara, Satgas Penanganan COVID-19 tegaskan kewajiban pengelola pusat perbelanjaan wajib menggunakan aplikasi PeduliLindungi dengan tertib.
Perlu juga untuk mengawasi akses masuk dan aktivitas pengunjung di dalam fasilitasnya.
Akan ada pengawasan dan penindakan tegas baik bagi pengelola dan pengunjung yang melanggar aturan ini akan dilakukan oleh aparat penegak hukum.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/