Mulai Bekerja dari Kantor? Ini 9 Hal Yang Perlu Dipertimbangkan
Suasana COVID-19 yang membaik membuat beberapa kantor mulai terapkan bekerja dari kantor atau work from office (WFO).
Hal-hal yang harus dipertimbangkan sebelum terjun kembali untuk WFO, misalnya memastikan selalu ada penilaian kesehatan mandiri terkait gejala COVID-19, dan melakukan isolasi di rumah. Jika diperlukan, lakukan testing untuk setiap karyawan yang bergejala.
Atau memastikan bahwa disiplin protokol dan wajib pakai masker untuk semua orang yang masuki area perkantoran, serta upaya jaga jarak fisik di semua area diterapkan tanpa tedeng aling-aling. Selain itu bisa juga memastikan ada upaya disinfeksi semua fasilitas secara ketat.
Kita sendiri perlu selalu cek informasi terkini mengenai COVID-19 dan mencari tahu hal yang harus dilakukan jika menunjukkan gejala terinfeksi COVID-19. Tidak lupa juga selalu bawa masker cadangan serta alat-alat pribadi, seperti alat makan dan perlengkapan ibadah, milik sendiri untuk mengurangi risiko terpapar COVID-19.
Kita juga perlu memahami bahwa banyak orang yang terinfeksi COVID-19 dan tidak memiliki gejala, sehingga tanpa sadar dapat menginfeksi orang lain.
Oleh karenanya penting untuk mempertimbangkan hal-hal di atas sebelum memutuskan untuk WFO.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin