Informasi Vaksinasi Gotong Royong Yang Perlu Kamu Tahu!
Pelaksanaan vaksin dengan skema Gotong Royong didorong untuk membantu tercapainya herd immunity
Vaksin Sinopharm dan CanSino akan digunakan dalam skema Vaksinasi Gotong Royong ini, dengan harga Rp 500.000 per dosis, dengan rincian Rp375 ribu untuk dosis vaksin ditambah Rp125 ribu untuk distribusi dan penyuntikan. 
Biaya tersebut yang akan dibebankan pada badan hukum/badan usaha yang telah mendaftar melalui KADIN (Kamar Dagang Indonesia), sedangkan untuk penerima vaksin tidak dipungut bayaran/gratis.
Hal ini sesuai Peraturan Menteri Kesehatan Nomor 10/2021 yang dapat dibaca selengkapnya di https://s.id/pmk102021
Ingat selalu disiplin protokol kesehatan dan dukung program vaksinasi COVID-19 demi kekebalan kelompok lekas terwujud!
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ 