Dukungan Pemulihan Ekonomi Nasional (PEN) untuk Pariwisata dan Ekonomi Kreatif
Industri pariwisata adalah salah satu mengalami dampak luar biasa dari pandemi COVID-19. Untuk bisa meningkatkan standar pelayanannya dan mendapatkan kepercayaan dari wisatawan baik domestik maupun mancanegara, program Pemulihan Ekonomi Nasional (PEN) memberikan dukungan untuk sektor pariwisata dan ekonomi kreatif.
Dukungan ini disalurkan dalam berbagai bentuk program ataupun bantuan, seperti Program Bangga Berwisata di Indonesia, Program Bangga Buatan Indonesia, dan Program Indonesia Care/I Do Care yang juga meliputi program Cleanliness, Health, Safety, And Environmental Sustainability (CHSE)).
Selain itu juga ada Bantuan Pemerintah untuk Usaha Pariwisata (BPUP), Program Bantuan Insentif Pemerintah (BIP), Dukungan untuk Pengembangan Kawasan Strategis Pariwisata Nasional dan Pelatihan SDM Pariwisata, serta Dukungan untuk Kegiatan Perfilman, Akomodasi hotel untuk para tenaga kesehatan, dan Dana hibah pariwisata kepada Pemerintah Daerah.
Kita juga bisa mendukung pemulihan sektor pariwisata dan ekonomi kreatif dengan disiplin protokol kesehatan, senantiasa memakai masker dengan tepat, dan segera divaksinasi.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin