Kartu Prakerja Beri Manfaat Besar Bagi Masyarakat Terdampak Pandemi
Program Kartu Prakerja membantu masyarakat yang terdampak pandemi COVID-19, yang terkena PHK atau pelaku UMKM yang omzet-nya menurun karena kebijakan COVID-19 seperti PPKM.
Dengan program ini, masyarakat dapat meningkatkan kemampuan dan kapasitas mereka melalui berbagai pelatihan yang disediakan, serta juga mendapatkan insentif untuk tambahan modal.
Selama 2021, Kartu Prakerja sudah berlangsung 10 batch, yakni dari batch ke 12 hingga batch ke 21 dengan penerima Kartu Prakerja berjumlah 5.910.462 orang dengan 94% di antaranya telah menyelesaikan pelatihan dan 91%-nya telah mendapatkan insentif.
Sejak Program Kartu Prakerja dimulai sudah ada sekitar 75 juta orang pendaftar dengan total penerima manfaat mencapai sekitar 11 juta orang yang berasal dari 34 Provinsi dan 514 Kab/Kota di seluruh Indonesia.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin 