Tambah Lagi, Ada 2 Pasien Omicron Baru: Diimbau Tidak Ke Luar Negeri
Indonesia kembali mendeteksi 2 pasien konfirmasi varian Omicron, sehingga sampai 17 Desember 2021 sudah tercatat 3 kasus konfirmasi, yakni 1 orang pekerja pembersih Wisma Atlet Kemayoran, 1 orang yang baru kembali dari Amerika Selatan, dan 1 orang yang baru kembali dari Inggris.
Mari tunda bepergian ke luar negeri. Jika kita keluar negeri, maka kita akan keluar dari zona aman menuju zona berbahaya dan jika kembali, akan berpotensi membawa Omicron ke Indonesia.
Mari jaga Indonesia, tetap disiplin protokol kesehatan dan segera vaksinasi.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin 