Pantau Tingkat Kepatuhan Protokol Kesehatan Melalui Laman Website Ini!
Menghadapi Libur Natal dan Tahun Baru, pemerintah menyiapkan mekanisme pengaturan aktivitas dan mobilitas masyarakat berdasar data kasus dan kondisi riil di tiap daerah.
Pemerintah melakukan berbagai upaya untuk mengurangi potensi penularan COVID-19 yang meningkat dampak libur nataru.
Termasuk di antaranya dengan membuat laman website untuk pemantauan kepatuhan protokol kesehatan di daerah masing-masing melalui https://covid19.go.id/monitoring-kepatuhan-protokol-kesehatan.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin