Akhir Tahun 2021, Varian Omicron Bertambah 68 Kasus
Per 31 Des 2021, kasus Omicron di Indonesia bertambah 68 orang yang merupakan Pelaku Perjalanan Luar Negeri (PPLN), dengan 11 orang di antaranya diidentifikasi sebagai WNA.
Kebanyakan dari 68 orang tersebut memiliki riwayat perjalanan kebanyakan dari Arab Saudi, Turki, Uni Emirat Arab, Amerika Serikat.
Kondisinya diketahui tanpa gejala (asimtomatik) sebanyak 29 orang, dengan gejala ringan sebanyak 29 orang, lalu gejala sedang sebanyak 1 orang, dan tanpa keterangan sebanyak 9 orang.
Total kasus Omicron hingga akhir tahun 2021 mencapai 136 orang.
Hindari perjalanan ke luar negeri atau lokasi lain yang tidak esensial.
Kita harus bekerja sama melindungi orang terdekat kita dari tertular COVID-19. Mari kita menahan diri!
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin 