Calon Jemaah Haji Lansia Terima Vaksin COVID-19
Calon jemaah haji lansia asal Kabupaten Bekasi menerima vaksin COVID-19 pertama kalinya pada 19 Maret 2021 di Stadion Wijaya Mukti, Kab. Bekasi, Jawa Barat dengan target penerima sebanyak 465 lansia.
Hingga saat ini, pemerintah siapkan vaksinasi COVID-19 untuk lebih dari 57 ribu lansia calon jemaah haji, sembari menunggu ketetapan informasi kuota jemaah haji untuk Indonesia pada 2021 dari pemerintah Arab Saudi.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id.