Umrah Dibuka Kembali, Perhatikan Syarat-Syaratnya
Pemerintah Arab Saudi telah membuka kembali ibadah umrah di tanah suci bagi jamaah dari luar negeri, termasuk dari Indonesia. Pembukaan layanan ini disertai dengan penerapan persyaratan dan protokol kesehatan yang ketat. Kementerian Agama, telah menyusun pedoman penyelenggaraan perjalanan ibadah umrah di masa pandemi yang tertuang dalam Keputusan Menteri Agama No. 719 Tahun 2020.
Panduan ini merujuk pada seluruh ketentuan yang diterbitkan oleh pemerintah Arab Saudi dan masukan dari berbagai kementerian, khususnya Kementerian Kesehatan.
Baca persyaratan lengkap dan informasi terkait umrah di masa pandemi di https://s.id/umrah-pandemi.