Penerbangan dari 19 Negara Ini Boleh Masuk Indonesia Lewat Bali dan Kepulauan Riau
Pemerintah Indonesia izinkan 19 negara untuk bisa terbang langsung ke Bali dan Kepulauan Riau, yakni Saudi Arabia, United Arab Emirates, Selandia Baru, Kuwait, Bahrain, Qatar, China, India, Jepang, Korea Selatan, Liechtenstein, Italia, Perancis, Portugal, Spanyol, Swedia, Polandia, Hungaria, dan Norwegia.
Sembilan belas negara ini dipilih karena dinilai berada di Level 1 dan Level 2 terkait angka kasus terkonfirmasi COVID-19 dan memiliki positivity rate yang rendah sesuai standar WHO.
Untuk penerbangan internasional masuk ke Indonesia dari negara lain bisa melalui pintu masuk Jakarta atau Manado.
Yang jelas, semua perjalanan internasional yang masuk ke Indonesia wajib mengikuti ketentuan yang berlaku.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin