Pesan Dari Titiek Puspa
Yang terhormat
Yang tercinta
Yang tersayang,
Eyang mohon jangan mudik dulu...
Eyang Titiek Puspa sangat khawatir dengan isu mudik lebaran di tengah wabah corona ini. Oleh karena itu, eyang memberikan pesan kepada kita semua, seluruh masyarakat Indonesia dengan lagu yang dibuatnya. 
Yukk, kita sebarluaskan pesan dari eyang Titiek Puspa dengan cara post di Media Sosial teman-teman maupun di akun K/L. Bisa di Facebook, Instagram, Twitter pokoknya seluas-luasnya!
Mari bersama-sama kita mengingatkan saudara dan kerabat kita untuk tidak mudik tahun ini, kalau kata eyang, "kalau sudah Aman pasti bisa saling jumpa!"
Jangan mudik dulu sayanggg~
Video eyang Titiek Puspa juga sudah ada di akun TikTok resmi Gugus Tugas Percepatan Penanganan Covid-19 (@lawancovid19_id) dengan respon yang positif!
https://www.tiktok.com/@lawancovid19_id/video/6828531255999466753.