Penerapan PPKM Jawa-Bali Cukup Terkendali
Berdasarkan hasil asesmen PPKM per 27 November 2021, penerapan di Jawa dan Bali cukup terkendali. Diketahui ada penambahan 23 kabupaten/kota ke Level 2 dan 8 kabupaten/kota ke Level 1.
Di sisi lain, hasil survei Google Mobility Jawa-Bali dan Indeks Belanja Masyarakat menunjukkan adanya mobilitas masyarakat yang meningkat cukup signifikan dibandingkan data pada periode Natal dan Tahun Baru (Nataru) 2020. Bahkan mobilitas saat ini mendekati data periode libur Idulfitri 2021.
Kita harus berhati-hati terhadap indikasi adanya kenaikan kasus dan mobilitas, terutama menghadapi periode Nataru supaya tidak terulang pembatasan sosial yang ketat.
Tetap disiplin protokol kesehatan dan segera vaksinasi agar kita lebih terlindungi!
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin 