Setelah Berlibur, Kurangi Mobilitas untuk Cegah Lonjakan Penularan COVID-19
Masyarakat yang memilih liburan ke luar rumah saat libur Natal dan Tahun Baru, diimbau untuk untuk mengurangi mobilitas selama 5-10 hari, setelah berlibur, di awal tahun 2021.
Imbauan ini datang dari Menteri Kesehatan Budi Gunadi Sadikin guna mengantisipasi lonjakan kasus yang biasa terjadi setelah ada aktivitas liburan di masyarakat.
Berdasarkan data, lonjakan kasus penularan COVID-19 terjadi karena faktor mobilitas tinggi pada saat liburan, sehingga diharapkan bentuk antisipasi ini dapat membantu tenaga kesehatan agar tidak kewalahan hadapi lonjakan kasus COVID-19.