Update Ketentuan PPLN yang Masuk ke Indonesia (Per 1 Februari 2022)
Sejak 1 Februari 2022, berlaku ketentuan terbaru bagi para Pelaku Perjalanan Luar Negeri (PPLN) yang akan masuk ke Indonesia.
Para PPLN wajib menunjukkan hasil negatif RT-PCR di wilayah asal dengan sampel maks. 2 x 24 jam sebelum jam keberangkatan.
Selain itu, durasi karantina akan disesuaikan dengan status vaksinasi dari PPLN tersebut. Jika baru dosis pertama harus karantina selama 7 x 24 jam, dan untuk yang sudah dosis lengkap karantina selama 5 x 24 jam.
Selain itu, PPLN tujuan perjalanan wisata (Bali dan Kepri) wajib melampirkan bukti kepemilikan asuransi kesehatan dengan nilai pertanggungan minimal 25.000 dolar Amerika Serikat, yang sudah mencakup pembiayaan penanganan COVID-19.
Baca ketentuan dalam Surat Edaran Kasatgas Nomor 4 Tahun 2022 selengkapnya di https://covid19.go.id/p/regulasi
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id dan https://s.id/infovaksin