Yang Perlu Diketahui dari Ketibaan WNI di Indonesia Setelah dari Luar Negeri (Periode 28 Desember 2020 - 14 Januari 2021)
WNI yang tiba di Indonesia selama periode 28 Desember 2020 hingga 14 Januari 2021 dari perjalanan langsung maupun transit di luar negeri wajib memenuhi beberapa ketentuan.
Ketentuan tersebut antara lain: menyertakan hasil negatif tes RT-PCR yang sampelnya diambil 2x24 jam di negara asal sebelum keberangkatan, melakukan tes RT-PCR saat tiba di Indonesia, dan juga melakukan karantina selama 5 hari jika hasil tes dinyatakan negatif.
Ketentuan ini dilakukan untuk mencegah peningkatan kasus COVID-19 di Indonesia, dan diatur melalui Surat Edaran Satgas COVID-19 No. 4/2020 yang dapat diunduh di https://s.id/se-satgas-no4-2020.