Mulai 1 Desember 2021 Penerbangan Indonesia Bisa Langsung ke Arab Saudi
Otoritas penerbangan Arab Saudi (General Authority of Civil Aviation/GACA) memperbarui aturan penerbangan internasional yang masuk ke wilayahnya.
Per 1 Desember 2021, penerbangan dari Indonesia, dan 5 negara lain bisa langsung ke Arab Saudi. Sebelumnya, pada Agustus 2021 penerbangan dari Indonesia yang diperbolehkan langsung hanya untuk pihak yang miliki izin tinggal di Arab Saudi.
Kali ini tidak lagi ada persyaratan harus sudah menerima vaksin booster, namun tetap harus mematuhi protokol kesehatan dengan menjalani karantina institusional selama 5 hari.
Kabar baik ini akan disusul dengan ketentuan mengenai kelanjutan penyelenggaraan umrah dari Kementerian Agama.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin