Tambah 75 kasus, Total Kasus Konfirmasi Omicron jadi 414 Orang
Per 8 Januari 2022, diketahui total kasus yang berasal dari varian Omicron mencapai 414 kasus dengan adanya penambahan 75 kasus baru di hari tersebut.
Dari jumlah tersebut 383 kasus adalah pelaku perjalanan luar negeri terutama dengan riwayat perjalanan dari Turki dan Arab Saudi, serta 31 kasus berupa transmisi lokal.
Pemerintah terus mengimbau masyarakat untuk menunda perjalanan ke luar negeri.
Mari kita hindari terjadinya gelombang ketiga, tetap disiplin terapkan protokol kesehatan dan segera divaksinasi.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id dan https://s.id/infovaksin