Aturan Kedatangan Pelaku Perjalanan Internasional ke Indonesia
Tahukah kamu, aturan saat kedatangan pelaku perjalanan internasional ke Indonesia (WNI & WNA) berdasarkan Addendum SE Satgas COVID-19 No. 20/2021 tanggal 2 November 2021?
Untuk orang yang baru menerima vaksin dosis ke-1 maka diwajibkan melakukan tes ulang RT-PCR serta menjalani karantina selama 5 x 24 jam, dan diakhiri dengan tes RT-PCR kedua pada hari ke-4 karantina.
Sedangkan kalau sudah menerima dosis vaksin lengkap, maka tetap melakukan tes ulang RT-PCR, tapi kewajiban menjalani karantina lebih pendek, yakni selama 3 x 24 jam. Kemudian tetap melakukan tes RT-PCR kedua pada hari ke-3 karantina.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin 