Belajar dari Pengalaman:Jangan Mudik!
Kepikiran untuk mudik? Yuk, dipikir ulang lagi. Setiap ada libur panjang, terjadi tren kenaikan kasus COVID-19, yang menyebabkan kenaikan angka kematian juga, lho.
Jangan mudik, supaya kita bisa melindungi orang-orang di sekitar kita.
Lebih baik kita sukseskan program vaksinasi COVID-19 dan tetap disiplin protokol kesehatan 3M: Memakai masker, Menjaga jarak serta hindari kerumunan, dan rutin Mencuci tangan pakai sabun di air mengalir atau menggunakan hand sanitizer.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id.