“Mengapa Mudik Dilarang? Pengaruh Pergerakan Penduduk Terhadap Pengendalian Covid-19”
Berdasarkan hasil Survei Potensi Pergerakan Selama Lebaran 2021 yang dilakukan oleh Badan Penelitian dan Pengembangan Perhubungan Kementerian Perhubungan Tahun 2021, diprediksi masih akan ada pergerakan orang ke luar kota (mudik/liburan) meskipun ada larangan mudik, yaitu sebesar 11% atau sebanyak 27,6 juta orang. 
Pada 2020, Pergerakan penduduk di kota-kota besar, menjadi penyumbang tertinggi penambahan kasus harian nasional, terutama di Pulau Jawa dan Bali. Hal ini, berujung pada penurunan indikator kemajuan penanganan Covid-19 di Indonesia serta peningkatan kasus kematian pada pasien Covid-19 dan tenaga kesehatan.
Karena itu, pemerintah memutuskan untuk melarang aktivitas mudik dan menghimbau masyarakat untuk mengurangi kegiatan bepergian. Bagaimana akibatnya jika pergerakan masyarkat tidak terkendali? Simak perbincangan dengan narasumber:
dr. Iwan Ariawan, M.S.P.H. 
Tim Pakar Satgas Covid-19/Ahli Biostatistik, FKM UI
Adit Irawati 
Staf Khusus Menteri Perhubungan/Juru Bicara Kementerian Perhubungan
Host:Anastasya Putri