TERBARU Syarat dan Ketentuan Perjalanan Domestik dengan Moda Transportasi Udara, Laut, Darat Berlaku sejak 27 Oktober 2021
Syarat dan ketentuan untuk pelaku perjalanan domestik kembali disesuaikan.
Penyesuaian terbaru ini memuat tentang pelaku perjalanan ke seluruh Indonesia dengan pesawat untuk wajib menunjukkan hasil negatif tes PCR yang sampelnya diambil H-3 sebelum keberangkatan.
Sedangkan untuk pelaku perjalanan laut dan darat ke seluruh Indonesia wajib menunjukkan hasil negatif tes PCR (H-3) atau tes rapid antigen yang diambil maksimal sehari sebelum keberangkatan.
Semua penumpang dengan moda transportasi apapun dengan tujuan ke seluruh Indonesia wajib tunjukkan kartu vaksinasi COVID-19 minimal dosis pertama.
Perubahan yang berlaku sejak 27 Oktober 2021 ini didasarkan pada Instruksi Mentri Dalam Negeri No. 55/2021 dan Addendum SE Satgas Penanganan COVID-19 No. 21/2021 yang dapat dibaca selengkapnya di https://covid19.go.id/p/regulasi
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin