Cegah Pemudik, Polri Sekat 333 Titik Dari Lampung Hingga Bali
Untuk mendukung kebijakan Peniadaan Mudik Lebaran 2021 pada 6-17 Mei 2021, Polri membangun 333 titik penyekatan dari Lampung sampai Bali.
Titik-titik mudik ini, juga jalur alternatifnya dijaga ketat untuk mencegah pelaku perjalanan mudik, sebagai upaya memutus rantai penyebaran COVID-19.
Operasi Ketupat 2021 akan mengambil tindakan persuasif dan humanis agar pelaku perjalanan putar balik dan tidak jadi mudik.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id.