Sudah Ada 19 Kasus Varian Omicron di Indonesia! Pemerintah Perketat Pengawasan di Pintu Masuk Jalur Udara, Darat, Laut
Per 24 Des 2021, Pemerintah kembali mengonfirmasi hasil pemeriksaan Whole Genome Sequencing (WGS) dan menemukan tambahan 11 kasus positif varian Omicron, yakni 6 orang Pelaku Perjalanan Luar Negeri (PPLN) dari Turki, 3 orang PPLN dari Jepang, 1 orang dari Korea Selatan, dan 1 dari Arab Saudi.
Total saat ini ada 19 kasus varian Omicron di Indonesia.
Temuan kasus varian Omicron ini menunjukkan hasil penguatan surveilans dan peningkatan pemeriksaan WGS (Whole Genome Sequencing) terutama bagi pasien dari pelaku perjalanan yang terkonfirmasi positif, sehingga langkah penanganan dapat dilakukan dengan cepat.
Kita perlu waspada dan meningkatkan kesadaran diri untuk tidak bepergian kecuali esensial, serta tetap disiplin protokol kesehatan.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin 