    Kasus Global COVID-19 Varian Omicron Meningkat Cepat, Pemerintah Perkuat Surveilans dan Karantina
Kasus COVID-19 Varian Omicron meningkat 8x lipat secara global dari 7.900 kasus menjadi 62.342 kasus (per 20 Desember 2021).
Pemerintah Indonesia melakukan berbagai antisipasi seperti memperkuat surveilans dan karantina di pintu masuk udara, laut, dan darat; melakukan pengetatan di pintu kedatangan internasional untuk cegah kasus impor, terutama varian Omicron; juga melakukan tes whole genome sequencing (WGS) dan tes PCR dengan metode S gene target failure (STGF) yang dapat lebih cepat mendeteksi varian COVID-19.
Kasus Omicron yang ada di Indonesia adalah kasus impor, sehingga kita sendiri perlu mengurangi mobilitas keluar negeri yang tidak esensial, menaati kebijakan yang berlaku, disiplin protokol kesehatan dan segera divaksinasi.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin 