Sudah Ada 8 Kasus Varian Omicron di Indonesia, Pemerintah Perketat Pengawasan di Pintu Masuk Jalur Udara, Darat, Laut
Pemerintah mengonfirmasi bahwa hasil pemeriksaan Whole Genome Sequencing (WGS) pekan ini (23 Des 2021) sudah mencatatkan 8 kasus positif Varian Omicron.
Untuk mengantisipasinya pemerintah akan semakin memperketat di pintu masuk negara, baik masuk pintu darat, laut maupun udara.
Jangan lengah COVID-19 masih mengintai. Terapkan disiplin protokol kesehatan dan segerakan divaksinasi!
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin 