Per 29 Desember 2021 Total Kasus Positif Omicron Jadi 68 Kasus
Per 29 Desember 2021, Indonesia mendeteksi total kasus positif varian Omicron sebanyak 68 kasus.
Mayoritas kasus tersebut adalah berasal dari pelaku perjalanan luar negeri. Walaupun demikian, sudah ditemukan 1 kasus yang merupakan transmisi lokal.
Masyarakat diimbau untuk melakukan perjalanan yang esensial saja dan mempertimbangkan untuk tidak berlibur ke negara yang sudah terdeteksi memiliki transmisi varian Omicron.
Pengetatan di pintu masuk negara terus dilakukan, terutama di perbatasan laut, dan darat. Positivity rate di pintu masuk laut dan darat 10 kali lebih tinggi daripada di udara.
Tetap disiplin protokol kesehatan, segerakan mendapat vaksinasi COVID-19, dan patuhi kebijakan yang berlaku demi kebaikan bersama.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin