Jangan Bawa Virus ke Rumah Orang Tua
Lebaran adalah sebuah momen dimana kita dapat bersilaturahmi dengan orang tua, khususnya bagi kita yang tinggal di beda kota. Akan tetapi di masa pandemi ini, kita perlu berpikir ribuan kali jika ingin mudik ke rumah orang tua kita.
Mengapa? Kita berpotensi membawa virus ke rumah orang tua, baik dari tempat asal maupun dalam perjalanan. Padahal orang tua terutama yang berusia lansia memiliki risiko kematian akibat COVID-19 lebih besar.
Lindungi orang tua kita dengan tidak mudik.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/.