Cegah Varian Omicron, WNA dari 11 Negara ini Dilarang Masuk Indonesia
Untuk mencegah penyebaran Varian Omicron (B.1.1.5.2.9) ke Indonesia, pemerintah membuat kebijakan baru terkait kedatangan Warga Negara Asing (WNA) dan Warga Negara Indonesia (WNI).
WNA yang memiliki riwayat perjalanan selama 14 hari terakhir ke-11 negara ini dilarang masuk Indonesia: Afrika Selatan, Botswana, Namibia, Zimbabwe, Lesotho, Mozambique, Eswatini, Malawi, Angola, Zambia, dan Hong Kong.
Sedangkan untuk WNI yang berasal dari 11 negara tersebut dapat masuk Indonesia dengan menjalankan karantina selama 14 hari.
Para WNI dan WNA dengan asal keberangkatan dari negara lainnya wajib menjalankan karantina selama 7 hari.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin