Masih Pandemi COVID-19 Pemerintah Tidak Berangkatkan Jemaah Haji 1442 H
Pada 3 Juni 2021, Kementerian Agama mengumumkan pembatalan keberangkatan ibadah haji 1442 H melalui Keputusan Menteri Agama (KMA) Nomor 660 Tahun 2021.
Keputusan ini didasarkan pada beberapa hal, salah satunya karena mengutamakan keselamatan jemaah di masa pandemi COVID-19, juga memperhatikan penularan varian mutasi baru virus corona.
Di sisi lain, juga karena belum dibahasnya Nota Kesepahaman (MoU) tentang penyelenggaraan ibadah haji oleh Pemerintah Arab Saudi dengan para negara pengirim jemaah haji, termasuk Indonesia.
Dalam situasi ini, dana haji dipastikan tetap aman, serta Biaya Penyelenggaraan Ibadah Haji (BIPIH) dapat diminta kembali oleh jemaah haji yang bersangkutan.
Kementerian Agama juga mengklarifikasi bahwa pembatalan keberangkatan ibadah haji tahun ini bukan dikarenakan ada utang atau tagihan yang belum dibayar terkait haji.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/.