Selamat Menjalankan Ibadah Puasa Dengan Tetap Disiplin Menerapkan Protokol Kesehatan
“Di bulan yang penuh berkah ini, marilah kita terus meningkatkan ibadah kepada Allah SWT,” demikian disampaikan oleh Kepala Badan nasional Penanggulangan Bencana yang juga merangkap sebagai Ketua Satgas Penanganan Covid-19, Letjen TNI Dr. (H.C) Doni Monardo dalam kesempatan memberikan ucapan selamat berpuasa kepada media baru-baru ini.
“Sebaik-baiknya manusia adalah yang bisa memberikan manfaat lebih banyak kepada manusia lainnya. Untuk itu masyarakat dimohon agar dalam menjalani ibadah puasa di bulan suci Ramadhan ini agar tetap disiplin menerapkan protokol kesehatan baik dalam menunaikan ibadah maupun berkegiatan dimanapun”.
“Kepatuhan terhadap 3M, yaitu memakai masker, menjaga jarak dan menghindari kerumunan serta mencuci tangan adalah wajib diterapkan walaupun warga sudah menerima vaksinasi”.
“Saya mengucapkan selamat menjalankan ibadah puasa kepada seluruh masyarakat dimanapun berada. Salam sehat dan salam tangguh. Kebersamaan dan kebersatuan kita adalah kunci untuk mengatasi wabah Covid-19 di negeri kita tercinta”, pungkas Letjen TNI Dr. (H.C) Doni Monardo.
Dukung program vaksinasi COVID-19, dan tetap disiplin protokol kesehatan 3M: Memakai masker, Menjaga jarak serta hindari kerumunan, dan rutin Mencuci tangan pakai sabun di air mengalir atau menggunakan hand sanitizer.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/.