Pelaksanaan Vaksinasi di Bulan Ramadhan, Umat Muslim Perlu Siapkan 2 Hal Ini
Fatwa MUI menyatakan bahwa vaksinasi COVID-19 tidak membatalkan puasa dan boleh dilakukan bagi umat Islam yang sedang berpuasa. 
Pelaksanaan vaksinasi akan terus berlangsung selama bulan Ramadhan dengan memperhatikan kondisi umat Islam yang sedang menjalankan puasa.
Di bulan Ramadan, umat Islam yang akan divaksinasi perlu untuk istirahat cukup dan sahur dengan makan makanan bergizi seimbang.
Sukseskan program vaksinasi COVID-19 dan tetap disiplin protokol kesehatan 3M: Memakai masker dengan benar menutupi hidung dan mulut, Menjaga jarak serta hindari kerumunan, dan rutin Mencuci tangan pakai sabun di air mengalir atau menggunakan hand sanitizer.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/