Ibadah Natal, Tetap Patuhi Kebijakan Protokol Kesehatan
Pelaksanaan ibadah dan perayaan Natal harus tetap mencegah penularan COVID-19.
Oleh karenanya para jemaat diminta untuk mematuhi kebijakan protokol kesehatan, seperti 3M (memakai masker, menjaga jarak, dan mencuci tangan pakai sabun) atau cukup menghadiri ibadah dan perayaannya secara virtual bila sedang tidak enak badan atau sedang isolasi. Jika hadir secara langsung maka bisa membawa perlengkapan ibadah masing-masing.
Pihak gereja juga perlu menyiapkan tatacara ibadah yang aman serta fasilitas yang mendukung, misalnya dengan membentuk Satgas COVID-19 di gereja, melakukan sosialisasi dan edukasi protokol kesehatan, juga melakukan skrining kesehatan dengan thermogun dan pasang QR Code PeduliLindungi.
Pihak penyelenggara ibadah dan perayaan Natal juga perlu melibatkan Satgas COVID-19 daerah untuk pengawasan, baik di tingkat kabupaten/kota, kecamatan, dan Desa/Kelurahan.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin 