Puasa Efektif Membantu Peremajaan Sistem Imun
Selamat berpuasa bagi yang menjalankan ibadah puasa!
Fakta menarik tentang puasa dan sistem imunitas tubuh: berbagai studi menyebutkan puasa membantu proses peremajaan sistem imun kita dengan memproduksi sel darah putih baru!
Jangan lupa untuk sahur yang cukup dengan gizi seimbang dan tetap disiplin protokol kesehatan selama beraktivitas di bulan puasa ini
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/.