Saatnya Masjid Jadi Sentra Vaksinasi COVID-19
Masjid dapat berperan lebih dalam pelaksanaan vaksinasi COVID-19 dan membantu percepatan pembentukan kekebalan komunitas agar pandemi lekas berakhir.
Menjadikan masjid sentra vaksinasi COVID-19 bisa menjadi gerakan yang melibatkan semua elemen masyarakat dan akan berkontribusi besar pada pencapaian target vaksinasi.
Dukung program vaksinasi COVID-19, dan tetap disiplin protokol kesehatan 3M: Memakai masker, Menjaga jarak serta hindari kerumunan, dan rutin Mencuci tangan pakai sabun di air mengalir atau menggunakan hand sanitizer.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id.