Petunjuk Pelaksanaan Perayaan dan Ibadah Natal 2021
Mengantisipasi perayaan Natal dan Tahun Baru, Kementerian Dalam Negeri menerbitkan Instruksi Menteri Dalam Negeri No. 62 Tahun 2021 yang juga memuat tentang Petunjuk Pelaksanaan Perayaan dan Ibadah Natal 2021.
Di antaranya adalah agar pihak Gereja membentuk Satgas Protokol Kesehatan Penanganan COVID-19 yang berkoordinasi dengan Satgas Penanganan COVID-19 Daerah dan menyiapkan pelaksanaan ibadah dan perayaan Natal dengan sederhana dan hibrid.
Selain itu, dalam peraturan ini juga diatur mengenai protokol kesehatan yang harus disiapkan pengurus dan pengelola gereja.
Baca Inmendagri No. 62/2021 selengkapnya di https://covid19.go.id/p/regulasi
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ dan https://s.id/infovaksin