5 Tips Perayaan Imlek Agar Lebih Aman dari Penularan COVID-19
Merayakan Tahun Baru Imlek 2572 dalam situasi pandemi COVID-19 yang masih berlangsung, dapat dilakukan dengan cara-cara sederhana, kreatif, dan tetap taat protokol kesehatan.
Dari menerapkan bagian dari protokol kesehatan seperti membersihkan rumah dengan disinfektan, berkumpul secara virtual dengan keluarga besar, hingga menyajikan menu bergizi seimbang di malam sebelum Imlek, dan memanfaatkan teknologi digital untuk mengirimkan angpao.
Imlek tahun ini mungkin dirayakan berbeda dari biasanya, tetapi memprioritaskan kesehatan dan mencegah penularan COVID-19 tidak akan mengubah makna kebersamaan di saat Imlek. Perayaan Imlek kali ini juga dapat dijadikan sebuah momentum untuk melakukan refleksi diri sekaligus turut mendoakan agar bangsa Indonesia dapat segera terbebas dari pandemi COVID-19.