7 Tips Perkuat Imun Saat Puasa
Bulan puasa segera tiba, mari kita perkuat imun tubuh dengan menjalankan puasa dengan benar.
Tetap untuk menjaga asupan makanan dan minuman yang berkualitas, hindari makanan tinggi lemak saat berbuka puasa dan kurangi konsumsi gula. Perbanyak ibadah dan doa untuk menjaga kondisi mental, serta tetap rutin berolahraga. Dan jangan lupa untuk perbanyak istirahat.
Dan jika tiba gilirannya, lakukan vaksinasi COVID-19, karena vaksinasi dengan injeksi intramuskular tidak membatalkan puasa.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/ 
