Rekaman Imbauan untuk Masyarakat
Penyebaran virus corona di Indonesia terus meluas. Dalam sehari, ratusan orang baru terinfeksi virus corona atau COVID-19. Ini menandakan masih banyak penularan yang terjadi di tengah masyarakat.
Masih banyak masyarakat yang tidak menjalankan himbauan dari pemerintah soal pembatasan sosial atau social distancing. Cara ini salah satu yang paling efektif mencegah penularan virus corona, selain disiplin mencuci tangan menggunakan sabun dengan air mengalir.
Agar tidak semakin meluas, kami berharap bapak/ibu terus melakukan himbauan kepada masyarakat bagaimana cara agar masyarakat terhindar dari virus corona. Kami sudah membuat rekaman suara yang berisi himbauan untuk masyarakat. Dengan memutar rekaman ini berulang kali, maka diharapkan masyarakat bisa lebih sadar untuk menjalankan himbauan pemerintah. Terimakasih.
Rekaman Imbauan untuk Masyarakat.mpeg Unduh Materi
