Asrama Haji Pondok Gede Jadi Rumah Sakit COVID-19
Pemerintah ubah fungsikan Asrama Haji Pondok Gede sebagai rumah sakit untuk penanganan COVID-19 dengan fasilitas 900 tempat tidur isolasi, 50 ICU (intensive care unit), dan 40 HCU yang akan disiapkan Kementerian Kesehatan dan Kementerian Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat (PUPR).
Asrama Haji Pondok Gede, biasanya digunakan sebagai tempat transit calon jemaah Embarkasi Jakarta sebelum diberangkatan ke tanah suci di musim haji.
Saat ini, untuk mengantisipasi lonjakan pasien COVID-19 di wilayah Jakarta dan sekitarnya, pemerintah mengkonversi delapan gedung di sana sebagai tempat perawatan pasien COVID-19 sedang hingga berat.
Penggunaan fasilitas penanganan COVID-19 di Asrama Haji Pondok Gede harus melalui rujukan dari fasilitas layanan kesehatan, seperti rumah sakit atau puskesmas terdekat dari tempat tinggal pasien.
Patuhi PPKM Darurat: tidak bepergian; pakai Masker yang benar; jaga jarak; cuci tangan pakai sabun.
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id