Tes Swab untuk Deteksi COVID-19 Tidak Batalkan Puasa
Test Swab adalah pemeriksaan laboratorium untuk mendeteksi keberadaan material genetik dari sel, bakteri, atau virus dengan cara pengambilan sampel dahak, lendir, atau cairan dari nasofaring (bagian pada tenggorokan bagian atas yang terletak di belakang hidung dan di balik langit-langit rongga mulut) dan orofaring (bagian antara mulut dan tenggorokan).
Majelis Ulama Indonesia telah menerbitkan Fatwa Nomor 23/2021 tentang Hukum Tes Swab untuk Deteksi COVID-19 Saat Berpuasa. Dalam fatwa ini disebutkan bahwa tes swab tidak akan membatalkan puasa. Umat Islam yang sedang berpuasa diperbolehkan melakukan test swab untuk deteksi COVID-19
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id.