Tahapan Vaksinasi COVID-19, Tunggu Evaluasi Badan POM dan MUI
Vaksin COVID-19 sudah tiba, tentu berita ini kita sambut dengan positif. Walaupun demikian, masih ada beberapa tahapan yang harus dilalui sampai vaksinasi dapat dilaksanakan.
Salah satu tahapan yang harus dilewati adalah evaluasi dari Badan POM untuk memastikan aspek mutu, keamanan, dan efektivitas vaksin COVID-19, serta menunggu Fatwa MUI untuk memastikan aspek kehalalannya.
Bersabar, dan terus ingat bahwa sampai pandemi benar-benar selesai, upaya pencegahan dengan 3M (memakai masker, menjaga jarak serta hindari kerumunan, mencuci tangan pakai sabun) dan upaya penanganan 3T (testing, tracing, treatment) harus tetap dilaksanakan!.