Takbiran Di Masjid dan Mushala Tetap Dapat Dilakukan, Asal....
Malam takbiran dikumandangkan menyambut Hari Raya Idul Fitri dalam rangka mengagungkan asma Allah sesuai yang diperintahkan agama. 
Di masa pandemi ini takbiran dapat dilaksanakan di masjid dan mushala asalkan dengan memenuhi protokol kesehatan yang ditentukan. Masjid juga dapat menyiarkan takbiran secara virtual sesuai ketersediaan perangkat telekomunikasi. 
Sementara itu, untuk kegiatan takbir keliling ditiadakan untuk mengantisipasi keramaian.
Cari tahu informasi #TidakMudik di http://s.id/tidakmudik2021
Untuk informasi terkait COVID-19 kunjungi situs resmi Penanganan COVID-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional https://covid19.go.id/.