Melangkah Bersama, Putus Mata Rantai Penularan COVID-19
Kerinduan untuk beribadah, dengan berkumpul dan memanjatkan doa bersama, seperti sedia kala dirasakan oleh umat beragama di Indonesia. Akan tetapi di tengah ujian dan cobaan pandemi COVID-19, tidak hanya kesehatan dan ekonomi yang terdampak, kegiatan beribadah juga harus beradaptasi untuk menjaga keselamatan umat.
Kita, sebagai umat beragama, mempunyai kewajiban untuk selalu disiplin protokol kesehatan 3M (Memakai masker, Menjaga jarak, Mencuci tangan pakai sabun) dan mendukung upaya 3T (testing, tracing, treatment) untuk memutus mata rantai penularan COVID-19.
Kewaspadaan dan upaya nyata mengakhiri pandemi adalah perjuangan bersama yang perlu didukung, termasuk mendukung upaya vaksinasi COVID-19 untuk lindungi diri dan lindungi negeri.
