Ingin Vaksinasi tapi Fobia Jarum Suntik? Begini Cara Mengatasinya
Pernah mendengar orang yang takut terhadap jarum suntik? Atau ada kerabat yang mengalaminya? Atau Anda sendiri mengalaminya? Jika iya, kondisi ini dikenal dengan istilah trypanophobia.
Trypanophobia merupakan kondisi dimana seseorang mengalami ketakutan yang berlebihan akan tindakan medis yang melibatkan suntikan atau tindakan yang berhubungan dengan jarum suntik. Fobia ini tidak hanya dialami anak-anak tapi juga sebagian orang dewasa.
Biasanya, beberapa hari atau jam sebelum dan saat berhadapan dengan jarum suntik, penderita bisa merasakan beberapa tanda fobia jarum suntik, yakni:
Orang dengan fobia akan berusaha menghindari kondisi/situasi dan objek yang bisa memicu ketakutan atau berusaha menghadapinya sambil menahan rasa takut dan cemas. Karena itu, tidak sedikit yang belum melakukan vaksin bukan karena takut vaksinnya tapi fobia melihat jarum suntik atau takut rasa sakit yang disebabkan oleh jarum suntik.
Hingga saat ini, belum ada penyebab pasti seseorang bisa mengalami fobia jarum suntik. Namun beberapa kondisi yang bisa memicunya adalah:
Salah satu metode paling berhasil dalam mengatasi fobia termasuk trypanophobia adalah terapi desensitisasi atau pemaparan. Pada terapi ini, penderita secara sengaja dipaparkan alias dipertemukan dengan jarum suntik. Dimulai dengan menunjukkan gambar, lalu video, kemudian dipaparkan dengan jarum, memegang jarum, hingga proses penyuntikan secara langsung.
Pada terapi pemaparan ini, sensitivitas akan menurun jika Anda dipertemukan dengan pemicu fobia Anda secara terus menerus. Lama kelamaan tubuh dan otak akan merespon ketakutan tersebut dan akan berusaha mengatasi dan membiasakan. Pemaparan secara bertahap dan berkelanjutan lama-lama dapat mengurangi sensitivitas seseorang terhadap pemicu fobianya.
Untuk membantu mengatasi fobia, penderita disarankan melakukan meditasi sambil memberikan sugesti pada diri sendiri. Caranya:
Lakukan meditasi selama 10-15 menit sambil tanamkan dalam pikiran saya bisa mengatasinya, saya akan baik-baik saja. Sebaiknya meditasi ini dilakukan setiap hari selama minimal 14 hari. (WIL)