5 Cara Bantu Anak Hadapi Stres Selama Pandemi COVID-19
Pandemi COVID-19 yang belum tahu kapan akan berakhir, tentu membuat banyak orang mengalami kecemasan bahkan stres, tidak terkecuali anak-anak. Mereka juga dapat merasa khawatir, kesal, bingung, atau sedih selama pandemi COVID-19. 
Sebagai orang tua atau orang dewasa yang berada di sekitar anak kecil, kita dapat membantu mereka mengatasi stres dengan mendengarkan dan menghibur mereka.
Mengajaknya bermain dan bersantai, membuat rutinitas baru bersama-sama, ataupun menjelaskan dengan sederhana apa yang sedang terjadi juga dapat membantu si kecil untuk memahami situasi saat ini.