Tahap ke-61: 1,8 Juta Dosis Vaksin Sinovac Tiba di Tanah Air
Pada 14 September 2021, Indonesia menerima kedatangan vaksin COVID-19 Tahap ke-61 sebanyak 1.808.040 dosis vaksin jadi Sinovac yang dihadirkan melalui kerjasama COVAX Facility.
Dengan ini, total vaksin di Indonesia sudah mencapai lebih dari 243 juta dosis vaksin, baik bahan baku vaksin dan vaksin dosis jadi. Pelaksanaan vaksinasi di tanah air juga sudah menjangkau 73 juta penduduk.
Proteksi diri setelah vaksinasi juga penting, jadi ayo pakai masker dan tetap disiplin protokol kesehatan lainnya!