Tahap ke-56: Kedatangan Pertama Kali Vaksin COVID-19 Johnson & Johnson (11 September 2021)
Indonesia terima kedatangan vaksin COVID-19 merek Johnson & Johnson yang dikembangkan oleh Janssen Pharmaceutical Companies untuk pertama kalinya pada 11 September 2021.
Vaksin yang telah mendapatkan izin penggunaan darurat dari Badan POM RI pada 7 September lalu ini datang sebanyak 500.000 dosis berkat skema bilateral dose-sharing dengan Pemerintah Belanda.
Berbeda dengan vaksin COVID-19 yang didistribusikan selama ini di Indonesia, vaksin Johnson & Johnson hanya membutuhkan 1 dosis (0,5ml) suntikan intramuskular, dan saat ini hanya diperuntukkan bagi masyarakat umum berusia lebih dari 18 tahun.
Distribusi awal vaksin ini ditujukan pada daerah aglomerasi di Pulau Jawa yang cakupan vaksinasinya masih rendah.
Ayo Pakai Masker, Ayo Cepat Vaksin!