Panduan Berikan ASI pada Bayi Bagi Ibu yang Positif COVID-19
Ibu menyusui yang terkonfirmasi positif COVID-19 tetap boleh memberikan ASI untuk buah hatinya.
Namun, dengan catatan tetap perlu melakukan protokol kesehatan saat memberikan ASI dan ibu tidak mengalami gejala yang berat hingga bisa menyusui langsung.
Apabila sang ibu berada dalam kondisi tidak dapat menyusui langsung, maka bayi dapat diberikan ASI perah (ASIP) baik oleh ibu maupun anggota keluarga yang lain.
Perhatikan kualitas ASI perah yang diberikan dengan memastikan penyimpanan ASIP yang baik dan benar agar tetap aman dan tidak rusak.
COVID-19 bukan penghalang untuk memberikan yang terbaik buat si kecil.