Penerima Bantuan Kuota Data Internet Tahun 2021
Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan melanjutkan kebijakan bantuan kuota data internet (Maret-Mei 2021)
Target penerima manfaat adalah peserta didik dan pendidik yang telah menerima bantuan kuota pada bulan November-Desember 2020 dan nomornya masih aktif, kecuali yang total penggunaannya kuotanya kurang dari 1GB. Perhatikan juga syarat-syarat penerima bantuan dan cara jika belum terdaftar sebelumnya atau nomor teleponnya berubah.
Untuk informasi lebih lengkap, kunjungi https://kuota-belajar.kemdikbud.go.id/
Hati-hati penipuan dengan informasi yang membuat narasi serupa namun mengarahkan kepada situs lain selain situs resmi di atas.