35,5 juta Siswa, Guru, Mahasiswa, dan Dosen Terima Bantuan Kuota Data Internet
Proses belajar mengajar di masa pandemi COVID-19 memberikan tantangan tersendiri, baik bagi pendidik maupun bagi peserta didik, salah satunya adalah meningkatnya penggunaan kuota data internet dan biayanya akibat penerapan Pembelajaran Jarak Jauh (PJJ).
Pemerintah melalui Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan menyalurkan Bantuan Kuota Data Internet untuk meringankan beban ekonomi orang tua pelajar/mahasiswa serta guru dan dosen.
Sejak September 2020 hingga akhir November 2020, sudah disalurkan kepada 35,5 juta penerima manfaat yang terdiri dari siswa, guru, mahasiswa, dan dosen.