440.000 Tenaga Kesehatan dan 23.000 Vaksinator Disiapkan untuk Pelaksanaan Vaksinasi
Untuk persiapan pelaksanaan vaksin COVID-19 hingga ke seluruh Indonesia, sebanyak 440.000 tenaga kesehatan dan 23.000 vaksinator (petugas vaksinasi) disiapkan.
Ini adalah bagian dari upaya pemerintah selain menyediakan vaksin COVID-19 yang dijamin aman dan ampuh.
Pelaksanaan vaksinasi akan dilakukan secara bertahap setelah dikeluarkannya izin penggunaan dari Badan Pengawas Obat dan Makanan (Badan POM) dan seiring dengan ketersediaan vaksin.
Disiplin 3M (Memakai masker, Menjaga jarak serta hindari kerumunan, Mencuci tangan pakai sabun) dan siap divaksinasi setelah vaksin siap.