Program Vaksinasi COVID-19 Perdana Bagi Nakes Lansia
Setelah Badan POM menerbitkan izin persetujuan dalam kondisi darurat (Emergency Use Authorization/EUA) bagi vaksin COVID-19 CoronaVac untuk usia 60 tahun ke atas, maka pada tanggal 8 Februari 2021, pelaksanaan vaksinasi bagi nakes dengan usia tersebut dimulai.
RSUP Dr. Cipto Mangunkusumo menggelar vaksinasi COVID-19 perdana bagi 15 dokter yang berusia di atas 60 tahun. Direktur Utama RS Dr. Cipto Mangunkusumo, dr. Lies Dina Liastuti, SpJP(K) mengatakan peserta vaksinasi ini adalah para guru besar yang merupakan tenaga pendidik pelayanan spesialis.
Jubir vaksinasi COVID-19 dr. Siti Nadia Tarmizi, M.Epid mengatakan vaksinasi untuk usia di atas 60 tahun ini adalah komitmen dari pemerintah untuk melindungi khususnya kelompok atau populasi yang memiliki angka mortalitas dan morbiditas yang sangat tinggi. Ditargetkan 11.600 orang tenaga kesehatan berusia di atas 60 tahun, akan divaksinasi COVID-19 di seluruh Indonesia.
Salah satu penerima vaksin COVID-19 berusia 69 tahun Prof. Dr. dr Med Ali Baziad, Sp. OG (K) mengaku setelah divaksinasi COVID-19 semuanya baik dan tidak merasakan gejala apapun. "Saya mengundang kepada dokter Lansia sebaiknya melakukan vaksin dan juga pada masyarakat umum yang sudah di atas 60 tahun jangan khawatir untuk divaksinasi,'' ungkapnya.
Dukung program vaksinasi COVID-19 dengan tetap menjalankan 3M secara disiplin dan siap divaksinasi saat giliran kita tiba.