Lebih dari 500 Ribu SDM Kesehatan Telah Mengikuti Vaksinasi COVID-19
Pelaksanaan vaksinasi COVID-19 di tahap awal memprioritaskan Sumber Daya Manusia Kesehatan (SDMK).
Sejak berlangsung di 13 Januari 2021 hingga 1 Februari 2021, tercatat sudah lebih dari 500 ribu SDMK telah memperoleh vaksinasi COVID-19.
Angka tersebut menunjukkan antusiasme tenaga kesehatan untuk mendukung program vaksinasi dan pemerintah optimis target 1,5 juta SDMK yang divaksinasi COVID-19 dapat segera terwujud.
Dukung program vaksinasi COVID-19 dengan tetap menjalankan 3M secara disiplin dan siap divaksinasi saat giliran kita tiba!